《追梦云天》剧组一定下了很多功夫和力气，剧本里对专业方面的表述，几乎没有什么瑕疵，作为航空人，剧中的情境让我全身心地投入到戏剧所营造和表达的人物情感之中。
这是一台高科技、现代性、时尚性凸显，决心、意志与信念结合的演出。
以造大飞机的精神创排大飞机，这不仅仅是一个选择，也是一种态度。有品质的追求、有品质的情感、有品质的舞台、有品质的表演，构成了《追梦云天》这部作品所具有的原创性。
凸显了一个和平年代的英雄群体丰满的精神世界。
从真实生活中挖掘素材、汲取养料，力图理智、冷静而客观，咀嚼细磨，抽丝成茧，不矫情、不做作、不虚饰，去展现他们的情怀与担当，这是当代中国科技人的科学态度，也是当代中国戏剧人的从容创作。
我们相信，本次调整将进一步优化资源整合、加快流程、提升效率，以适应市场环境的变化。我们有信心，在双方共同努力下，为中国消费者提供超越期待的产品和服务，创造移动生活价值。
今天宣布的调整标志着菲克集团与广汽集团之间业务更深度的融合，以及加强我们在华竞争力的进一步举措。我们与合作伙伴一道向广汽菲克委派年富力强的领导，依托合资公司新的组织机构，他们将能够更好地应对中国市场的需求。这个团队将加速实现改善质量、降低成本——尤其重要的是——为市场提供出色产品的目标。
今晚要大干一场。
没多大事儿，真要把牙拔了真就打不了比赛了，现在保护一下还挺好的。
系列赛的走势就看今天了。
今年上汽将挑战全年海外销量35万辆的目标。
上汽开创了一条中国汽车企业的差异化道路。
我们对这款车信心非常足，因为合作伙伴对这款车都是基于非常高的期望，希望我们早点交付，我们会确保产品符合所有的最高等级的要求。同时，这款车也会在其他国家或地区如泰国、印度、澳洲等地进行销售。
我们公司有65年的历史，目前跟上汽MAXUS已经合作六年，我们三千多员工都致力于智利、秘鲁、巴拿马乃至整个南美市场的开拓与经销。去年我们上汽车型的销售数量是三千多辆，今年我们预计达到四千多辆。我们第一台卖的中国汽车就是上汽的，上汽的各个系列车型，在我们国内销售市场都排名前列，尤其是MAXUS品牌车型。去年MAXUS T60已经成为智利销量排名第一的中国皮卡。
我们有30年进出口汽车经验，目前有75家经销商，我在2014年开始经销MAXUS品牌的车型，去年这个产品让我们获得了超过10%的市场份额，今年我们的目标是销售超过8400辆，我们相信这个系列的车型在澳大利亚有非常广阔的前景。
我们在国内有完整的售后体系，把这套体系复制出去，再加上本地化调整。
我们在中东的策略是‘门对门服务’。平时的保养、快修，打个电话给我们，帮你上门服务。我们提供了其他竞争对手没有的服务，这种服务以国内已经有的体系为基础改良而来，形成了独特的服务形式，这是我们用来获取售后服务口碑的软实力。另外，回访方面，不同国家的回访不一样，澳大利亚的消费者不接受打电话，我们就通过电子邮件推送回访问题。
在英国，MG是一个现象级品牌，在民众当中特别受欢迎，消费者告诉我们，他们看到的来自中国的MG汽车非常时尚，性能好、质量好、很靠谱。我们为MG车主提供了很优秀的保修服务，当人们看到这个新车，人们会看到这个车的价值以及售后服务。因此我们对MG新车在英国市场继续实现增长充满信心。
在海外市场，我们构建了创新研发中心、生产基地、营销中心、供应链中心及金融公司的汽车产业全价值链。我们还是要加快发展，首先是加快在重点市场布局；在已经布局的市场我们要进入品牌前十，重点市场我们要做好，在英国、南美、中东、泰国、印度、澳洲等地，我们已做出了六个万辆级市场，今后我们的一个小目标是要打造东盟十万辆级的市场。
我们既要仰望星空，也要精耕细作。
把体系建好，把基础夯实。在我们已经布局的这些市场，更要把品牌服务做好，要精耕细作，把体系基础打扎实。围绕‘电动化、智能网联化、共享化和国际化’的新四化发展战略，积极响应‘一带一路’倡议，让中国汽车品牌‘走出去’，让我们现在布局的海外市场在未来改变全球汽车行业的格局。
有啊，棕熊，这几年发现它们从山上下来村子里抓羊吃呢。
不过现在它们一般都在海拔更高的林子里，不会下来的。
一个和尚挑水喝，两个和尚抬水喝，三个和尚没水喝。
我家的年夜饭充满了仪式感：8碟凉菜、10个热炒、2道点心一样都不能少，外加一盆好看的水果和几瓶好酒，摆得圆台面上像叠罗汉一样垒三层才行，而且每道菜都各有讲究、饱含寓意。
虽然‘吃年夜饭’是最普通的一项过年习俗，但在小作者笔下却有了更深的内涵：家中主妇们早早精心准备，每道菜都有吉祥的寓意，吃的过程充满了仪式感……其实年夜饭吃的不仅是美味的菜式，还有浓浓的亲情，如果小作者能再描绘一下一家人团团围坐吃年夜饭时的热闹景象，亲人间流露的感人亲情，那么‘家的味道’会体现得更加淋漓尽致。
写作文前要先打草稿，有个思维导图，思路就会很清楚。然后一稿不行再修改，往往改后的作文是比较生动形象的。
我不太喜欢把个人的思路过多的输入在孩子身上，我鼓励她去多思考。
卡西在今日早晨的训练中遭遇急性心肌梗塞，训练很快便中断，球员也被送往UCF医院救治。
3-0是一个很好的结果。但最终结局还没有决定，因为我们下一场要去到一座拥有历史的球场，这对我们的要求很高。
受场地、环境等因素的限制，X-Mudder在不同城市的比赛，赛道长度和关卡数量也会有所不同，为实现公平竞技，X-Mudder2019赛季上线了赛事积分体系。
损失了精力和金钱，还损失了一天假期。
今晚人均几千元的酒店肯定是泡汤了，关键是还不知道好久才能起飞。
我到现在都有心理阴影，人家一敲我车门，我就紧张。
他们当时还去窑厂打砸，连烧砖的老师傅都没能幸免，我的车放在小区里，被砸了车窗，泼的满是粪，那段时间我家人都过得人心惶惶。
我弟弟当时就在走路的时候头被打破了，现在回想心里都难受，他们当时还用孩子的安全威胁我们，辣椒水、哀乐、烧纸，各种办法都用，他们被抓起来简直太好了。
工作人员说，火车实在无法再上人，只能给我们全额退款。
考虑到列车运行中的乘客安全，这是工作人员惯常采用的解决办法。
我们会尝试为乘客安排后续的列车抵达目的地。
这是我们有史以来服务业务表现最好的季度，收入达到115亿美元。
对于日本一直以来忽视消除现存性别歧视规定，特别是《皇室典范》中对于仅男性拥有皇位继承权规定的劝告，委员会表示十分遗憾。希望日本修改《皇室典范》，让皇族女性也有权继承皇位。
中国的青年运动有很好的革命传统，这个传统就是‘永久奋斗’。
自信人生二百年，会当水击三千里。
青春虚度无所成，白首衔悲亦何及。
委内瑞拉人民将开始终结‘篡权’行动。此刻，我与武装部队的主要军事单位会晤，开始了行动的最后阶段。
我是军人的孩子。如果我不冲上去，她可能会死。
情况还好，你们来了就知道了。
爸爸妈妈，你们放心吧，我还好。
当时以为身上的血都是同学的，我一直忙着帮她止血，让大家帮助她。
孩子的脸就像一张白纸一样，毫无血色，连嘴唇都没有一点颜色。
真的是遍体鳞伤，20岁的女孩，身上8处刀伤。因为做过开腹手术，从胸口到肚脐眼处有一道‘7’型的伤口，看着触目惊心。
女儿很坚强，两只手一直紧紧抓着床沿，连床都震动了，但她硬是没有哭，一直忍着。
我以为自己还是以前的模样，这些伤口看起来比想象中可怕。
我以为不捅到心脏就不会死。我避开了心脏，却忘记了肝。
我是军人的孩子。我只知道，我不冲上去，她可能会死。
孩子学习成绩不错，不想落下功课。我们劝她再休养几天，她硬是要去上课，没办法，我们只要做好后勤工作。
不敢想象，一个女生居然做出这么硬汉的事，太英勇了，我为她自豪。
一个正式的工作安排。
很聪明，但太自负，会因自负而难成大器。
案件的发生是非常悲哀的。21世纪弘扬的家庭教育理念要求教育达到四点——学会感恩、身心健康、拥有快乐的能力、有为社会服务的一技之长。而在吴谢宇案例中，这四点俨然没有到位。
毫不释放天性的童年，从某种程度来说是‘拔苗助长’。在孩子最应该释放天性的时候，不要刻意打压他们真实的想法。
我最恨妈妈。所有的小孩都是做完作业晚上9点睡觉，而我是弹完钢琴到9点还要做作业，当我在弹钢琴时只好看着别人在外面玩。
从心理学上看，他们的行为能力就像不会成长的‘巨婴’，智商和情商并没有同步成长。往往这些人从童年里没有获得幸福感，认为必须抹掉些东西才能获得快乐，想通过一场‘革命’进入崭新的世界。把父母看作自己成长的‘绊脚石’，他们总想搬掉这块‘绊脚石’，继续走自己的路，但这种方式是极其错误、极端的。
教育是一项要让人幸福的工程，父母做到真正的陪伴，让孩子保持幸福感。
研究表明，这颗恒星来自被银河系瓦解的矮星系。
这节目让冬冬改善了很多，把内心的痛苦都发泄出来了。
不仅要证明胆量，还要达到脑力、技术的全面提升。
今天刚看到了统计47%的离婚率，所以我觉得……还不是很可靠。
三十天瘦了二十斤，那个时候我觉得我不快乐，每天都健身，晚上吃东西也还是那几样。
她对我生活意见更大了，她觉得我上节目有一点给她丢人了，因为别的儿子们都那么健康、正能量，‘你看你每天，做饭也做不好’。我没有让我妈这么观察过我的生活，平常回大连见他们，也是在房间里，或者过我自己的日子。跟他们在一起多少有一点装，装成熟，报喜不报忧。
不幸福就不叫恋爱了。
4月制造业PMI低于市场预期的50.5%，但仍处于扩张区间。
中国的经济还是比较温和和稳健的，当然在政策上要避免引发更多负面的膨胀效应，比如房地产等。
后续效果可能并没这么明显。
4月制造业PMI低于市场预期的50.5%，但仍处于扩张区间。
PMI有所走弱，主要由于内需指标因春节扰动消退而小幅回落、工业品去库存、并且就业指数小幅走低。
中国的经济还是比较温和和稳健的，当然在政策上要避免引发更多负面的膨胀效应，比如房地产等。
表明近期出台的一系列精准有效的减税降费及支持小微企业健康发展的政策措施效果逐步显现，小型企业生产经营状况有所改善。
由于大部分增值税改革措施在4月1日开始实行，其效果可能在今年3-4季度最明显。这套减税措施将提振制造业和服务业的盈利，并促进购买力和总消费增速上升。
所以，今年二季度开始，企业的现金流和盈利能力有望受到增值税和社保费率调整的双重提振，其叠加效应可能在三季度达到高峰。
可能对前几个月包括一季度的帮助会更加明显，后续效果可能并没这么明显。
疫苗属于蛋白质药物，无论是减毒性的病毒，还是免疫球蛋白制品都在此类。由于均为生物制品，所以容易被人体排斥，使用不当会产生程度不一的副作用，如过敏、发热等。
警方要尽快披露疫苗成分，大家也就不要紧张了，如果是生理盐水或蒸馏水，至少安全性没有问题。同时要加倍补偿这些接种者，告诉大家去正规机构打疫苗。
HPV疫苗，利润可观，在利益面前，医疗机构、厂商自然竭尽全力。不合法、不合规的企业也会不惜铤而走险也要搞到HPV疫苗，并为客人接种。
虽然我国的《疫苗管理法》尚未公布，但依照现行法律仍可对疫苗进行有效地监管，海南疫苗事件的出现归根究底还是相关部门的事前监管有所欠缺。
我今晚的目标就是要争取拿到每一分，我是带着自己绝对不会输的心态来参赛的，如果浑浑噩噩，你只能打道回家。
今天，我完成了作为天皇的职责。
即位三十年以来，我能够以对国民深厚的信赖和敬爱去履行作为天皇的职责是一件非常幸福的事情。作为（日本）全体国民的象征，大家能够接受我支持我，我表示由衷感谢。
我与皇后由衷地期望从明天开始的‘令和’时代将是一个和平并且收获颇多的时代，在此我期望我国与全世界人民安宁、幸福。
在困难时期，天皇陛下与皇后陛下一起，贴近国民，在受灾者的身边鼓舞他们，给予国民对未来的勇气和希望。
回顾以往的岁月，再次表达深深的敬爱和感谢之情。
除了严苛的月嫂岗前全流程培训外，我们还对月嫂服务做到了全流程把控，以确保服务品质。
公司还从台湾聘请了专业的心理老师，不仅上课时教我们专业的沟通方法，还会直接和月嫂服务的宝妈进行沟通，帮助宝妈缓解情绪。
但它们无处不在，你没地方躲藏。
作为一家正处于持续增长状态的公司，WeWork无法在综合基础上获利，因为一直在增长的运营支出超出了现有的房地产现金流。
董事每届任期不得超过3年，任期届满可连选连任。董事由股东大会选举和更换，并可在任期届满前由股东大会解除其职务。
上市公司应当在公司章程中规定股东大会的召集、召开和表决等程序，制定股东大会议事规则，并列入公司章程或者作为章程附件。
上市公司控股子公司不得取得该上市公司发行的股份。确因特殊原因持有股份的，应当在一年内依法消除该情形。前述情形消除前，相关子公司不得行使所持股份对应的表决权。
这部电影应该影响了有两代人，很久以后还有人跟我说，他们看过那部电影后，终身都不会伤害一只动物。
用动物来作为这个角色的很多，但都是动漫的成分居多，完全拿针动物去拍摄，作为影片的主角去推动故事，在中国最起码还算是一次崭新的尝试，而且这部电影所折射出来的，是我们现今发生的这种现实。
为了拍这部电影，我10年前开始养灵缇犬，建立了深厚的感情。
我把它们在镜头下的状态按照我的故事情节来一点一点进行调整，这样出来的东西怎么都比电脑特效做的要真实，这种方法就是一种创新。
后来不论我拍《红河谷》、《甲午海战》，甚至喜剧片《举起手来》，我都没有忘记我心里的想法。我认为一个电影能够影响两代人，让大家去珍爱动物、珍爱环境，是一种很高尚的功德。所以后来我就一直想把这部电影再重新拍一次，拍成一个能够融合现在的技术手法和我将近30年的电影导演经验的作品，把它再拍好一次。
是‘影响’而不是‘教育’孩子们，该如何对待动物，和我们赖以生存的地球，这是一个现实主义题材的故事。
看完了《复仇者联盟》超级英雄拯救世界，也能看看我们的萌宠联盟的动物英雄拯救人类。而且这是更有现实意义的。
如果人口持续减少，势必伤害台湾经济。
是性早熟征象，骨龄已经达到11岁了，最终身高预测超不过1.5米。
塑料饭盒、矿泉水瓶、外卖餐盒，厨房里的包装袋、保鲜膜、食品罐头，洗漱台上的化妆品、清洁用品、去污产品，孩子房间堆积如山的玩具，都含有一类叫EDC（环境内分泌干扰物）的物质，长期接触会使人体出现内分泌紊乱。反映在女童身上，最常见就是引起性早熟、早初潮。
即位三十年以来，我怀着对国民深厚的信赖和爱戴之情，作为天皇得以履职尽责，我感到无比幸福。作为（日本）全体国民的象征，大家能够接受我支持我，我表示由衷感谢。
我与皇后由衷地期望从明天开始的‘令和’时代将是一个和平硕果累累的时代，在此我谨祈祷我国与世界各国的人民安宁、幸福。
皇室将在遵守基本传统的同时，根据当代象征天皇制的情况举行合适的仪式。
实现中华民族伟大复兴的中国梦，是当代中国爱国主义的鲜明主题。
弘扬爱国主义精神，必须坚持立足民族又面向世界。
中国人是讲爱国主义的，同时我们也是具有国际视野和国际胸怀的。
浙江省2018年的社会消费品零售总额达2.5万亿元，最终消费率近50%，相当于全省GDP的一半是由消费构成的——消费已是我省经济平稳运行的‘主引擎’。
一直想做一名科学家。
一个特殊的孩子参加体育中考，完成了一次特殊的比赛，闪耀着特殊的光彩，顽强的拼搏精神，坚强的意志，用行动诠释生命的意义和价值。
我的看法完全没有改变。
中国现在做大的对撞机，这个事情与我刚才讲的内容有密切的关系。
我刚才讲过，一个年轻的研究生最重要的一件事情是什么？其实不是你学到哪些技术，而是要使你自己走进未来五年、十年有大发展机会的领域，这才是你做研究生时所要达到的目标。
而现在，是大对撞机‘没落’的时候了。
在我在美国做研究生的时候，这个领域刚开始大放光彩。也可以说这几十年来，它是大家认为物理学最最重要的发展领域。可是这领域不只是从今天开始，而是从30年以前开始，就已经走在末路上了。
可是多半人还不知道。
The party is over.
什么意思？盛宴已过。
后面虽然还可以做，可是没有重要的新观点出来，尤其对于理论物理学的人来说，没有新观点，你做不出东西来，所以我那时候就讲了这句话。
不幸的是很多年轻人没有听进去我这句话，或者是他们只知道跟随老师，那些老师没有懂我这句话。所以今天我才讲得更清楚一点。
有人跟我说，杨振宁你这话完全错误。因为希格斯玻色子的发现就很重要。
这个贡献重不重要？当然重要。它证明了上世纪的那些理论是对的。
可是这重要的贡献的理论起头，不是现在，不是20年前，也不是30年以前，而是上世纪五六十年代了。
这个实验做完了以后，这个机器不能再做下去了，要造更大的对撞机，需要花更多的钱，至少要200亿美元。
别的国家没钱，大家说中国有钱。
我知道我的同行对我很不满意，说我（的反对）是要把他们这行给关闭掉。可是这个对撞机要花中国200亿美元，我没办法能够接受这个事情。
我懂高能物理，我认为你不要走这个方向。
我曾经听过清华大学朱邦芬老师的一个报告，介绍杨先生的为人和学问。其中朱老师给杨先生的一个评价就是率真。的确，杨先生对待问题的态度就是如此率真，毫无保留地把自己的观点贡献给大家。
我为消防员所做的比这个烂工会多多了！还不用付我钱。
我等不及要给史上最棒的总统投票。
唯有牡丹真国色，花开时节动京城。
牡丹、芍药多至百余种，土人植之，动辄数十百亩，利厚于五谷。
每年秋后土人捆载之，南浮闽粤，北走京师，至则厚值以归。
英雄回家。
（上世纪）70年代以来，犹太人在美国的融入比较顺利，主流社会把犹太人当作白人。以往美国反犹人群主要是如黑人、西班牙人这样的少数族裔，但现在增加的反犹人群主要是从种族主义、宗教极端思想出发的白人右翼，尽管这一群体以前也存在。“2017年夏洛茨维尔事件就是白人极右翼和自由派之间的冲突，反映出了近几年白人右翼有很强的白人优越论，他们往往不把犹太人当作白人，认为犹太人对美国的影响太大，控制了美国。
美国的犹太会堂枪击案在一定程度上可能是学习新西兰恐袭案，而斯里兰卡的连环爆炸袭击又可能是对新西兰恐怖袭击的报复。“三起事件都是跨宗教的宗教冲突，核心都是宗教矛盾。凶手希望实现的目标也都类似，那就是宣泄仇恨和实施报复。
网络技术给弱势群体提供了机会，建立不对称信息的通讯网，而过去这些通讯可能处于国家反恐部门的监控之下。现在很多网络信息隐秘性很高，多数国家的反恐和情报部门无法破解，这样就相当于在主权国家以外建立了一个新的恐怖主义的联系网络。这就对很多中小国家、反恐能力弱的国家构成了严峻的挑战。
极端思想、民粹主义，任何一种看来怪异的思想、极端的思想可能都有追随者，改变某些人的思想。
由于各国对恐怖主义的定义标准不同，各国政府之间的信任程度也差异很大，中间也存在着很多技术性问题。加上这其中涉及许多主权、情报交换等，要实现真正的全球合作很不容易。
莫非公安队伍里有保护赌场的‘内鬼’，有人包庇该动漫城?
动漫城里开赌场不被查处，必须得有公安内部的人‘关照’，否则无法经营。
你们放心的开设赌场，如果有人举报我会帮你们‘处理’。
经常看到网上的小视频，说是八达岭长城人山人海，专门来这里看一下。
八达岭长城比较雄伟，值得来看。
这些游客丢弃的垃圾，我们都要全部背下山去。
从数据来看，高中生的近视率是最高的，但从临床上来看，大部分近视的源头在小学阶段。
我们建议小学生每天要有两个小时的户外活动量。
阿桑奇将于当地时间5月1日上午10时30分，在萨瑟克刑事法庭(Southwark Crown Court)因‘弃保潜逃’违反保释条例而被审判。当地时间5月2日上午10时，威斯敏斯特地方法院将就美国的引渡请求，举行听证会。
今天被轰炸完了5分钟我才明白发生了啥。
生怕自己在一个环境里待久了，可能故步自封而不自知；换一种环境，是为了给自己一些新的压力、刺激自己获得灵感，希望能够在科学上取得新的突破。
才发现这可能是我迄今获得的最优分量的奖了。
在生猪价格上涨及收益增加刺激下，预计今年6月以后母猪补栏将会增加，有利于产能恢复，但受母猪存栏下降、环保政策、疫情风险等因素影响，产能恢复速度将较为缓慢。如果这些影响因素作用放大，母猪产能或继续下降。
受非洲猪瘟影响，现在规模猪场补栏比较慎重，一些小散户加速退出。猪肉是CPI中占比大的食品消费品种，猪价上涨对CPI走高会起到一定推动作用。农业农村部要求各地加强生猪生产和市场监测预警，强化政策措施，保障生猪生产平稳运行。
我可是钢铁侠。
天作之合，早生贵子。
娇娇，我屋里两个儿子的事还得你帮忙多关心点啊，年纪都大了。我也不认识什么人，还得你们这当姑姑的操点儿心，我这干着急也起不到作用。
我只当是生了一个傻儿子，不结婚也不用给他带孩子，我不晓得少操心几多。
这岁把左右的小孩是蛮过瘾啊。
我里孙外孙9个，还有6个没有完成任务。
没有办法，现在的农村人，城里没有一套房子都娶不到老婆。
当时算便宜了，2900一平方，现在我们前面这栋已经涨到了5600，你算算这是几大的区别啊。
姑娘伢太少了，谁不想找个条件好点的呢？比来比去条件越要越高，娶个媳妇扒掉一层皮。
男的倒没什么，老人和孩子遭殃了，什么都是爷爷奶奶管。
离婚简直是家常便饭，女的转眼就改嫁了，男的多半就是一辈子光棍了。
也是来了这个地方，才知道这个世界上真的是什么样的事情都有。
孩子我可以再跟别人生，反正现在男的多女的少，我又不愁找不到下家。
条件一般的农村家庭，要娶个媳妇多不容易，现在又一离，结婚的债都还没扯清楚，现在媳妇也没了，让父母怎么想啊。
那种鸦雀无声的，那多半就是没救了，是铁了心要离的。
这一辈的男孩子太多了，没有多少女孩子。
刚毕业上班的时候，我早上骑车从旁边的桥上过来，经常听见婴儿的哭声。一开始我还不知道是什么情况，后来才晓得，女孩儿生下来不想要的，很多就扔在了河边。想想那些大人怎么狠得下心啊。
有非法做B超鉴定的，就在车上做检测，行踪不定。
性别失衡之下，受害者不止是大龄未婚男青年，从女性到社会都是受害方，它所带来的伤痛远比想象的要多。
人们只看到出生性别比在下降，但这只是‘不正常’的程度减缓。就像一个人得了病，感冒虽然好点了，但是对身体造成的危害将会持续很长一段时间。
2044年之后，每年50岁的男性会有超过10%的比例未婚，2050年超过13%。
我看啊，以后遍地都是吴楚清。
谁能想到呢，这现在还成了个老大难，出了鬼了。
我现在要什么没什么，谁家的姑娘看得上我，别瞎耽误工夫了。
生三个女儿，你就进了天堂；要是三个儿子，那你就有得受了。
条件好一点的也负担不起两个儿子，前阵子我们村的陈旭家生了二胎，一胎是个儿子，这二胎本来想要个女儿，结果又是个儿子，孩子从产房里抱出来，一屋人都说不出话。
在这件事过程中，合作方美泊门钻了我们监管的漏洞，给我们带来了灭顶之灾。
都是顶格处罚了。
我们这些在外地的，分布在北京、上海、广州、深圳、杭州等地，一个个飞回去做体检，也是挺费劲的。
18号大墓出土象征权力的玉钺，发现木质单棺，随葬玉器、石器、陶器和大量猪下颌骨，这表明墓主人生前拥有权力、武力和财富。
这是目前在豫西南乃至汉水中游地区发现的屈家岭文化最高等级氏族墓葬。
黄山遗址的特殊之处在于，这是一个专业的玉石器制造场，为研究当时的社会结构、社会经济活动提供了重要依据。
比较完整的、大量的房屋遗存对于研究仰韶时期聚落的房屋结构、建筑技术等非常有意义。
独山玉作为优质的战略资源，被南北氏族集团反复争夺，留下了丰厚的历史遗存。
灼烁之光，终将熠熠生辉。蒙尘数百年的历史真相即将揭开。
但虚假言论的海啸越来越大。截至4月27日，包括当日特朗普在威斯康星州格林湾举行的集会上的讲话，我们数据库中对其虚假言论的统计数据在828天内已达到了10111件。
媒体中最不诚实的人就是所谓的‘事实核查员’。
上市公司应当在公司章程中规定股东大会的召集、召开和表决等程序，制定股东大会议事规则，并列入公司章程或者作为章程附件。股东大会应当设置会场，以现场会议形式召开。现场会议时间、地点的选择应当便于股东参加。发出股东大会通知后，无正当理由，股东大会现场会议召开地点不得变更。确需变更的，召集人应当在现场会议召开日前至少2个交易日公告并说明原因。上市公司应当提供网络投票方式为股东参加股东大会提供便利。股东通过上述方式参加股东大会的，视为出席。上市公司应当根据相关规则采用累积投票、征集投票等方式，保障股东表决权。
上市公司应当在年度股东大会召开二十日前或者临时股东大会召开十五日前，以公告方式向股东发出股东大会通知。股东大会通知中应当列明会议召开的时间、地点、方式，以及会议召集人和股权登记日等事项，并充分、完整地披露所有提案的具体内容。公司还应当同时在本所指定网站披露有助于股东对拟讨论的事项作出合理判断所必需的其他资料。上市公司股东大会应当设置会场，以现场会议形式召开。现场会议时间、地点的选择应当便于股东参加。股东大会通知发出后，无正当理由的，股东大会现场会议召开地点不得变更。确需变更的，召集人应当于现场会议召开日期的至少二个交易日之前发布通知并说明具体原因。上市公司应当以网络投票的方式为股东参加股东大会提供便利。股东通过上述方式参加股东大会的，视为出席。
上市公司控股子公司不得取得该上市公司发行的股份。确因特殊原因持有股份的，应当在一年内依法消除该情形。前述情形消除前，相关子公司不得行使所持股份对应的表决权。
去年，我以为和中国缩小了差距，这次又拉开了。
学习他在比赛中的技战术。
日本必须采取必要的措施，要找到让对手在比赛中感到恐惧的战斗方式。
虽然她现在没有那么强势，但技术上还是可以的，比之前有一些进步。
如果里约奥运会她们还会输给德国队的话，那么现在输给中国以外队伍的可能性很小了。
有点冲击也是好事情，实际上这样更有意思，否则乒乓球总是中国人在打，都没有观众要看了。
我记得当时有一个大妈，一边流着泪，一边说，我真没有看到你们这样的部队。
部队纪律方面，中央要求非常严格，一定要给上海人民一个见面礼。
党中央当时的一句话就是瓷器店里打老鼠。
所以整体上我认为上海保存得非常完好，使得我们接下来建设新上海，就有一个很好的基础。
这一点上要感谢解放军。
纪念馆内，陈列是根据时间顺序展开，也会看到很多细节，像以前读的报纸和使用过的物品，会很有年代感，游客看起来更有代入感。
自己是党员，在工作上要非常敬业才行。
年轻的学生总是没有感觉到这一点，他们主要是没有对比。
像新青年杂志，这些都是保留下来的，所以我详细看完之后，印象更加深刻。
被一个陌生的叔叔带走了。
他睡了，给你两天时间准备好200万。
因为那段时间压力太大了。欠了别人钱，一共有30多万元。
那你为什么向被害人奶奶要200万元。
我想想他们又不会真的给我那么多。
我有一个11岁的女儿和7岁的儿子。
我肯定也会着急的。
我带走后就后悔了。我对不起被害人，对不起被害人的家人，也对不起自己的老婆和孩子。
他不敢走开的，一个人愣愣的，在边上看我们跳舞。看到小宝这个样子，我心里不是滋味，心疼，这么小的孩子，经历这样的事情，对他来讲，太害怕了。
10.13儿童绑架案，影响很大，为了加强防范意识，此次庭审我们也邀请了临安区晨曦小学近200名学生过来旁听。通过旁听提高小学生的安全防范意识，学校也要加强这方面的教育。作为孩子的监护人，家长更要尽到自己的责任。
自信人生二百年，会当水击三千里。
还会经常一起吐槽公司制度或者领导。
你也赶紧辞呀，好抓紧创业。
五一节前我肯定辞职。
期间我也联系了她好几次，她都说五一节前辞职。
她一点儿都不像要辞职的样子，这次五一，她还主动申请加班哟。
我觉得她根本就不想辞职，是我太天真，竟然相信了她的话。
这样能拿到更多提成，也可以作为创业基金。
就算是决定和同事一起集体创业，也最好是确定创业项目有了眉目后，再落实辞职事宜也不迟。
在平时门诊中，因为家长打骂而产生心理问题来就诊的孩子不在少数。
当孩子犯错时，家长要克制住自己的怒火，问问自己：面前这个不可理喻的熊孩子，是不是很像当初的自己？如果自己还是个孩子，会想被如何对待？比如，孩子在学校里闯祸了，家长不能仅听老师的一面之词，要和孩子好好沟通，问清楚其行为背后的原因，了解清楚真相。如果真的是孩子做错了，你可以象征性地惩罚：让孩子面壁思过、取消之前计划好的出游等，具有仪式感的惩罚可以让孩子知道做错事是要付出代价的。
需要注意的是，惩罚孩子不能当着学校老师或者亲戚朋友的面，要维护孩子的自尊心。
你需要告诉孩子做这件事的后果，并且要自己承担。孩子的成长过程中不可能不犯错，家长要以平常心来看待，引导孩子在错误中学习总结归纳。
家长当情绪烦躁时，可以跟孩子说‘爸爸/妈妈现在心情很不好，能不能先离我远点一点，让妈妈一个人静一静’，等调节好自己情绪再和孩子沟通。还有些父母容易对孩子发火的原因是，习惯性用自己的视角来看孩子，没意识到孩子和成年人的认知层次不同。很多家长的口头禅是‘孩子懂个啥’，这其实就完全没把孩子当做一个平等的独立个体对待。孩子有自己的感受，也有自己的自尊心，但同时他们在很多事上仍然处于学习状态，因此我们家长就需要能够真正的平等对待孩子。
关注问题并不能解决问题。假装看不到孩子的这些缺点，但只要他有小优点，就要让他清楚知道。找到孩子任何一点优势，并表扬他，让它在孩子这里变成可复制的行为，不断让孩子认识到自己的能量。
当时风力比较大， 就看女孩光着脚，也不知道怎么回事，坐在桥的护栏外侧。
当时我们有三四个人，一个人主要给女孩安抚情绪，另外两个人主要维持周边秩序。
趁她不注意的时候，从侧面接近护栏，翻过去之后，一把把女孩抓住。
玩王者荣耀输了以后， 一直想不开，和她朋友发生争执， 两人打了架，这个女孩一气之下，就翻过护栏，有跳桥轻生的念头。
没有，是第一次， 我们也感到不可思议。
上述事项反映出你公司在财务管理、信息披露、内部控制等方面可能存在重大疑问，我部予以高度关注。
你公司应当认真落实本工作函的要求，并将核实情况及时对外披露。你公司全体董事、监事及高级管理人员应当勤勉尽责，对公司财务会计、经营管理、内部控制等方面保持应有的独立性，确保上市公司生产经营正常稳定。我部将及时对你公司年报进行事后审核和问询。
平民领导人和委内瑞拉民主武装部队之间的沟通已经被封锁......但我们也成功地做到了突破。
我们真切地看到了希望，但谈‘攻克肿瘤’还为时尚早。
免疫联合疗法将是未来发展的重要趋势。实验难免有失败，但科研没有死胡同，潜心思索的人总会迎来 柳暗花明。
尽管钙钛矿/硅异质结叠层太阳电池的光电转换效率目前还不算很高，但其发展速度极快，已是全球顶尖科研机构和大型跨国公司的研究热点。
牙颌面畸形千人千面，最大的挑战在于必须进行个性化设 计和治疗，确保最佳治疗时机、最短恢复周期和最优矫治方案。
临床与研究是高度统一、密不可分的，口腔正畸学是一门实践性、操作性很强的科学，所有的科研方向皆源于真实的临床病例或问题，所有的科研成果也都是为了能给患者提供更好的临床治疗手段。
我觉得，科研是一定要你感兴趣才去做，而不是要求每个人都去做，当你因为感兴趣做的时候，你会觉得每一点的进步，哪怕是失败都非常开心。
就觉得有一种家国的责任感，那个时候有一种非常强烈的感觉，希望为我们的医学事业，特别是口腔医学事业做点事，这对我触动非常大。
虽然很多时候觉得很辛苦，但是有时候看到自己发明的专利、方法和一些矫治器能够应用到临床上解决那么多的疑难病例，就会觉得特别开心。
人都有惰性，想要变得更优秀，就要突破自己的舒适区。
他们在实验当中取得了很大的进展，特别是我们是做太阳电池的效率有所提升的时候，是我们最高兴的时刻。
就我而言，我希望自己终身从事的职业是我喜欢的有兴趣的工作，因为只有这样我才能做得更好。
女生在校学的时候成绩很好，但进中学之后只会越来越差。
你很特别，如果你好好努力，我非常看好你。
我选择性地相信后者而不是前者，走到了今天，所以我觉得选择的力量也很重要。
世界需要科学，科学需要女性工作者。
今天世界瞬息万变，科学发现的节奏也快之又快，通往科学成功的道路需要倍加努力。因此，赋予女性投身于科学，让她们的执着、兴趣和智慧在科技发展历程出与男性同等的贡献，帮助人类解决面临的挑战，已凸显出前所未有的重要性。
如果让我再判一次，依然会这样判，如果不是我去办，张成忠、李成忠去办，仍然是这个结果。
是在有关领导指示的情况下写的。
更何况民事案件事实涉及民事案件第三人诈骗犯罪。
郭长兴自己都认为超过60万元，那么法庭采信60万元，显然是不合理的。
民生在勤，勤则不匮。
民生在勤,勤则不匮。
人民对美好生活的向往,就是我们的奋斗目标。
《暂行办法》也没有太多追加的影响，实际上从去年以来，很多小银行的不良激增，其实是监管强化，要求把逾期90天以上划为不良所导致的结果。从某种意义来讲，这也意味着过去一段时间，这些小银行不良的上升，实际上是现在公布的这些政策已经提前在实践上开始执行了。
保就业是第一民生和头等大事，为此，国家通过运用财政、金融、社保三大政策手段齐上阵，共同发力保就业，其中，失业保险的缴费和失业保险基金的使用占据大量的篇幅。
总体来说，中职毕业生升高职继续深造、发展，这一块还潜力巨大，根据2017年全国教育事业发展统计公报，我国中等职业教育毕业生496.88万人。
实行这样扩招，必须考虑社会对职业人才的需求，防止职业教育办学的学历导向，以及保障扩招后的高职办学质量。
如果高职扩招，诱导中职办学的学历导向，那么，这和发展职业教育、培养高技能人才的初衷是背离的。更重要的是，高职的进一步扩招，要求高职必须保障人才培养质量，否则就可能进一步影响社会对高职的看法——招生门槛降低，导致高职的地位更低。
我们的想法很简单，餐饮店做得出来就做，做不出来就‘打道回府’，我们都有退休金，做餐饮不是因为缺钱，主要是想退休后有自己的事情做，不能老在家里发呆。
生活和以前完全不一样了，现在做的是自己喜欢的，虽然忙，但是过得充实。
当时的预期是3个月后，每天的营业额能达到1000元就很开心了，可是现在每天的营业额都在2000元以上，有时还能接近4000元。虽然累，但很有成就感。
我还是想找退休老人当合伙人，一来是有共同的追求，发挥余热；其次是开饭店比较累，现在的年轻人很少吃得起苦，能够静下心来做最基础的服务性工作。
我准备奋斗到65岁，希望有更多志同道合的退休老人加入进来。
从目前预约情况看，5月2日游客预约最火爆，5月1日和4日预约人数相对稳定。组委会将根据外围交通情况，通过票务预约系统进行处理，不排除做出限流措施。
摇号中签后，会告知申请人具体的接种地点及时间，若未在规定时间内完成接种，将被列入‘黑名单’，半年内不得参与摇号。
HPV疫苗确实存在着过度宣传的现象，按照WHO的指导意见，明确即使接种了HPV疫苗也不能完全避免宫颈癌的发生。
超过80%的HPV感染8个月内会自然清除，只有少数持续高危型HPV感染2年以上才有可能致癌。在持续感染的人中，又只有少数人会发展成宫颈癌前病变，后者中又只有极少数人会发展成为癌。
（女性）有月经就可以打。
9000元应该属于乱收费。
哪个机构的医护人员能够（超年龄）打，就说明它存在违规，机构如果能在这个地方违规，他在别的环节也有可能会违规。
因为假药危害严重，一方面危及人们身体健康及生命，另一方面也有损于国家的药品监管制度和市场秩序，因此刑法才作出如此规定。“殷清利对澎湃新闻解释，从上述规定不难看出，生产销售假药罪是行为犯，即无论生产、销售假药的行为是否造成危害身体健康等后果，均构成此罪。对于正在修订的外界颇为关注疫苗管理法是否能够有效管理疫苗走私等灰色地带，一位长期从事药品管理相关法律政策研究的专业人员对澎湃新闻表示，原则上，有特别规定依从疫苗法，无则根据药品管理法。“疫苗法草案暂未对走私疫苗专门规定，这几次事件将考验法律的完整性。
我们这个社会可能大家更关注有流量的人，我们的审美也被一些刺激感觉的商业文明引导，甚至营销也是负面营销、贩卖焦虑，而初雯雯是一直踏踏实实在做动物保护，如果靠她自己没有几个出版社愿意给她出这个书，我希望用我现在还有的一点点影响力尽量能帮助她一些。
河狸永远都特别淡定的那种，发生任何的自然危机，它都能够以很坚持很刻苦的一个态度用自己的方式去解决，比如说水位不够它去筑坝，冬天没有吃的它去做冰箱，它会啃掉一棵很大的树用来建大坝，河狸会以自己的努力坚持不懈地去完成一件事情。
我们让每一个云守护者捐500元，换成一车草，给在地守护者，不是将筹集到的钱直接给到河狸，而是给到在河狸跟前的牧民家庭，把钱换成一车草，这样的话就可以让他们的家畜更少地进到河道里面，就少破坏一些河狸的栖居地。而且我们让牧民家族知道河狸能给牧民家族带来荣耀，他们就会愿意正向地去保护河狸，这个是我们去年做的一个活动，还挺成功的。
我们把树苗发给哈萨克族牧民，然后再给他们补贴让他们去种树，保证树的成活率，就又给河道带来了新的生机，同时也能够为河狸留下食物。我们后期还会做一些自然教育的项目，我们会挑选适合做自然教育的地方作为河狸自然教育基地，然后带更多的小朋友们去观察河狸，同时也会有一部分收入，这个收入就会继续用到给河狸种树。
和牧民一起协调是很重要的，不要跟他们产生矛盾，我们希望正向地去引导，比如给河狸种树，一棵树我给一块钱的补贴，牧民也很乐于做这个事情，这就对谁都好。
因为我们最开始的想法是通过拍摄了影像去影响更多的人，但发现这个并不具有落地性，而且维持起来非常艰难，所以我们最后也是在阿拉善基金会和阿勒泰地区政府的支持下成立了自然保护协会，然后才以公益的形式来做这件事情。现在主要做野生动物监测，环境改善与救助。
河狸守护者也是我们做的第一个公益项目：一个河狸家族加一个云守护者加一个在地守护者。老班长就是121号家族的在地守护者，云守护者捐500元换成一车草，给在地守护者。老班长帮助121号度过了冬天就是个很好的例子。
这个时候，我们的牧民守护者，退伍老兵，塔利哈提班长，救助了它们一家。为了让121号不饿死，我们募集了胡萝卜，老班长就每隔一天步行四公里，给121号河狸家族带去；每次都还会在附近砍一些树枝，作为它们的食物，保证每日磨牙，而胡萝卜只是急救食物和营养品。而且老班长还在周围围起了网子，确保人或者其他动物不会进入河狸巢穴。在老班长的努力下121号家族坚强地活了下来。
同时我们已经为121号河狸家族寻找到了新的住所——0号家族的原住地，0号家族是我们在调查中发现的一家为拿食物卡在冰洞中死去的河狸家族，在悲伤之后，我们将它们的巢穴作为121号河狸家族的新家，让它们在这里继续繁衍下去。瞳之初自然保护协会将和阿勒泰地区林草局一起协助121号迁至新家。
小孩子才分对错，大人只分利弊。大家现在干什么都考虑的是效率、收益，包括野生动物保护这块其实也挺乱的，有很多的组织机构只是打着保护动物的幌子。
初雯雯一家子都是在动保的第一线，这种危险程度其实跟扛着枪对付那些偷猎分子没什么区别。他们要承受很多方面的压力，这个事情也非常辛苦，比如有一次我给她打电话，她说她正趴在雪地里等着拍紫貂，冻得脑子都快炸了。为了一张照片她可能就要在一个荒无人烟的地方待上几天十几天甚至数个月，然后为了不影响动物，可能屎尿都要放在塑料袋里，把自己伪装起来。
世界新闻摄影比赛的名称决定我们要去观看的是整个世界，新闻业长期由欧美媒体主导，是时候转向其它地区了。
传播(Communications)现在已成为一种对话。它曾经是广播(Broadcasting)或窄播(Narrowcasting)，现在它是一个交互。如果我们能很好地完成这种交流，那么倾听两个声音总比自己妄作判断能学到的东西多很多。
当我们创建这个数据库时，每个编辑都说：‘我们在非洲找不到本土摄影师’‘我们不知道他们是不是足够好’，我觉得这真是胡说八道。我们创建数据库，目的不是为了让非洲摄影师接触到西方媒体，而是让西方媒体能够主动与他们联系，用本土摄影师自己的视角讲述非洲故事。
我们努力邀请更多女性摄影师参与荷赛，同时让她们感受到荷赛是一个舒服的可以成功的地方。
这反映了这个题材的重要性，移民问题超越国界，跟很多人息息相关，反映了美国外交政策对世界的影响。但同时，我觉得它也反映了评委有多么以美国为中心。
我在印度长大，但在美国接受教育。因为我住在美国，当看到今年年度在线视频《‘零容忍’政策遗留问题：受过创伤的儿童无法获得治疗》的时候，非常感同身受。很多评委都在美国受过职业训练，或者跟美国有某种联系。
让评委、研讨会上的发言人更多元化固然重要，但除非我们去发现本土摄影师、叙事者，投入精力去训练他们，确保他们知道怎么申请一个基金、怎么参加一个比赛，否则我们永远扩大不了他们的声音。
我们在寻找当地摄影师的过程中要做一些工作，但当我们找到他们之后，合作并不困难。有些编辑说寻找人才很难，我觉得那只是一个偷懒的借口。
我们想给观众提供一个方式，让他们用适合自己的速度体验故事。
就像看一张静态照片或者读一段文字，观众可以停下来思考，跟信息产生共鸣。它也让叙事者能更深挖一个故事。
我们的观众正在用不同的方式去消费媒体，我们当然希望创作出的东西领先于他们的需求。
跟你的搭档尽早沟通，他们可以帮助你思考如何制作这个故事，哪些报道、照片和视频素材之后会有用。跟那些能挑战你、向你提出难题的人一起工作是很棒的。
外国媒体和中国摄影师的沟通是个门槛。缺乏有效沟通和交流渠道对中国摄影师来说是个劣势。他们几乎不用邮件。在时间紧张的时候，编辑需要很快地跟摄影师交流，得到答复，快速跟进故事的发展。
坚持拍摄你们自己的故事，不要被荷赛选择的作品影响。如果一直去模仿（西方的视角），永远不能实现用多元化的影像诠释世界这个目标。看荷赛的照片，从中学习，但是不要去盲目追随或者复制这些作品。我希望获奖作品能给中国摄影师灵感，来生产出代表自己对世界观点的作品。只有你们自己的故事才能改变荷赛作为‘世界新闻摄影比赛’的定义。
何来潇洒清都客，逍遥为爱云烟碧。筠篮满贮仙岩芝，芒鞋不踏尘寰迹。人世蓬莱镜里天，霞巾彷佛南华仙。谁识当年真面貎，图入生绡属偶然。长春居士自题。
戊寅嘉平月仿钱选法。
山水得董、黄之妙谛。
张照书过于董其昌，非虚誉也。书有米之雄而无米之略，复有董之整，而无董之弱。
乾隆丁卯清和月下浣之五日，仿宋人西园雅集图于圆明园之画禅室并书记。
翰林院侍读学士臣董邦达奉敕恭补树石。
我还比较年轻，未来还有机会继续担任国家队主教练。
我对于FIFA的判罚结果满意，这应是在意料之中。
我会回来的。
在单调和丰富之间，我追求更丰富的生活。
欢迎你们早日乘上中老铁路列车来到北京。
晚上11点下单，卖家凌晨3点就发我了，特别迅速。写的字数够，内容也很真实，效果比较好。
卖家不错，很懂小红书的规则。
此外，按照《反不正当竞争法》的规定，经营者不得对其商品的销售状况、用户评价刷单，不得做出引人误解的虚假宣传内容。刷量、虚假评价等行为也涉嫌不正当竞争。
虚假评价、刷单这种网络失信行为非常恶劣，会对很多人造成不良影响。这种短视行为侵犯了广大消费者的权益，也有损店家和平台的信誉，必须予以遏制。
从净化电商环境，维护消费者权益方面来讲，遏制代写、刷量乱象已经刻不容缓。但代写和刷量行为利益盘根错节，无法凭借任何一方一己之力根除。需要电商平台、消费者、监管部门的共同努力。
在这些受处分处理的干部中，真正属于烂树的只是极少数，大多数是歪树、病树，只要我们能积极地去扶正、医治，就有可能帮助他们恢复健康。
许多同志尽管背着处分，但工作积极性和主动性丝毫没有受到影响，铁岭能走过最艰难时期并企稳回升，离不开他们的共同努力。
我们将继续深入贯彻落实习近平总书记重要指示精神和党中央、国务院决策部署，按照中央督导组和自治区党委要求，进一步健全工作机制、强化整改落实，坚持线索不见底不罢休、案件没查透不放手，彻底打掉‘官伞’、清除‘警伞’、问责‘庸伞’，以‘打伞破网’的扎实成效，推动扫黑除恶专项斗争向纵深发展。
尽管广东队实力很强，但要想从我们身上拿走一场胜利，我们也会让他们先掉一层皮。
石伽擅长山水及竹，万竿烟雨。苍动中饶在俊逸之气，功力之深，艺事之精，时下罕见。
先生，我冒昧地请求您，当您觉得需要一位忠实的人时能想起我。我可以向您担保，您将在我身上发现一种与我性别不甚相符的力量、一种行善的需要，以及对所有助我成长的人表示的深切谢意。
在我看来，奴隶制并非是我了解英国工人阶级以来人类最大的不幸。奴隶一生都在确认自己的面包，并在生病时得到关照，但在英国工人和老板之间不存在任何联系纽带。如果老板没有派活，工人就得饿死；如果工人病了，就会死在麦秆铺就的简陋的床上，不然就是在快死时被一家医院接收，而这是一种厚待。如果他老了，如果他因为一场事故残疾了，人们就会将他打发，而他只得偷偷摸摸地乞讨，因为害怕被逮捕。这种状态是可怕的，为了忍受这种状态，应当假设工人有超人的勇气或完全麻木不仁。
她希望两性在民事权利和政治权利上平等，在就业上平等，所有人均享有接受职业教育的权利，双方可随意离婚。
劳动者们，我把我的书献给你们所有人，正是为了让你们知晓自己的状况，我才写了这本书。因而，它属于你们。
心情沉痛，悲伤至极。相识八年以来，沈铭大哥对我的提携、给我的锻炼机会、对我不时的提点都必将永记在心。走好，沈铭大哥。
还记得你初到执行局时，接待信访工作的你在耐心地和当事人解释着，没过多久就化解了当事人的疑虑和困惑，我当时还很敬佩地看着你，而你只是微微一笑，说这是应该做的！沈哥一路走好。
你的朋友圈都是关于工作的点滴......你才38岁！你这样突然地离开了我们......
但愿老时回望岁月，能留下振奋与自豪。
这是一次前所未有的媒体融合。新组建的珠海传媒集团是以原珠海报业集团和珠海广电集团为基础，整合珠海市内其他国有传媒类资源，组建成立的国内首家全媒体国有文化传媒企业集团。
目前，系统正在有序开发中，今年6月底有望正式启用。
这既是一场独具特色的绿色盛宴，更是一次人与自然的心灵对话，启迪人们把园艺与生活有机结合，感受自然之美和园艺之美，共同体验人与自然和谐共生的生态意义与智慧。
新时代中国青年处在中华民族发展的最好时期，既面临着难得的建功立业的人生际遇，也面临着‘天将降大任于斯人’的时代使命。
新时代中国青年要继续发扬五四精神，以实现中华民族伟大复兴为己任，不辜负党的期望、人民期待、民族重托，不辜负我们这个伟大时代。
青春与奋斗永远紧密相连。
基层工作有很多艰难挑战，脱贫攻坚更需要苦干实干。
我们一定要全力以赴，书写中国反贫困斗争的新篇章。
铭记历史，才能开创未来。
天棚鱼缸石榴树，老爷肥狗胖丫头。
新时代中国青年运动的主题，新时代中国青年运动的方向，新时代中国青年的使命，就是坚持中国共产党领导，同人民一道，为实现‘两个一百年’奋斗目标、实现中华民族伟大复兴的中国梦而奋斗。
我们有决心为青年跑出一个好成绩，也期待现在的青年一代将来跑出更好的成绩。
我们有决心为青年跑出一个好成绩，也期待现在的青年一代将来跑出更好的成绩。
将为中老关系长远发展提供指引和遵循，共同开启中老关系新时代。
行动计划正是落实两党两国最高领导人共识的重要举措，将推动中老命运共同体建设和双边务实合作走深走实。
为人类命运共同体建设发挥了先行者和示范者作用，有助于带动更多的国家加入构建人类命运共同体行动，最终实现一个更加繁荣美好的世界。
朝鲜的无核化意志没有改变，只要时机成熟，朝鲜就会践行无核化，但这（无核化）只有在美国对朝改变现有态度、重塑立场的条件下方可能实现。
单位缴费比例降至16%，相较之前的20%或者19%的费率水平，一次性降低3至4个百分点，相当于降低1/5。而且这次调整不是阶段性的、临时性的，属于长期性的制度安排，所以与目前的阶段性降低费率的政策相比较它的力度明显加大。各类用人单位，特别是民营企业、小微企业都能从这次降费政策中受益。从地区范围来看，除了广东、浙江两省以外，其他的各省都可将费率降到16%，与目前阶段性降费率的省份的数量相比，受益省份的范围扩大了，而且不设任何条件，普惠性更强。
降费以后，我们企业一方面保住了，就业保住了，那么同时我们职工通过双降，它的缴费比例虽然没有降下来，但缴费基数降下来了，等于缴费的绝对额也下降了，这样的话对职工来讲，等于直接受益了，消费的份额增加了，会拉动当期的消费，这就是企业和职工同时都会受益。
精算期是从现在到2050年，30年的预测期。从今年开始一直到2027年我们每年的养老金收支是平衡的，而且每年略有结余。从2028年开始收支平衡的压力就有所加大，但是依然可以保持14个月支付月数，在未来十年内是没有问题的。它的压力是来自于长期，长期来看我们需要未雨绸缪，要多方举措来综合治理，让我们社保基金可持续性增强起来。
围绕落实《方案》，税务总局制发了一系列操作性文件和配套办法，截至4月22日，先后印发了关于落实降低社保费率政策的通知、降低社保费率缴费服务工作方案等文件，并出台了降费核算、信息系统、技术保障等方面配套办法。根据《方案》政策调整变化和降费核算需要，及时对征管信息系统和信息共享平台进行升级改造，切实做好运维保障工作，确保系统运行稳定，为《方案》落地提供有力的信息化支撑。
而至于这项技术可不可靠，失误率有多大，是否侵犯学生隐私，学生如果演戏技术能否能鉴别等问题，目前好像还没有研究和数据表明，也少有公司愿意多花成本去研究。
教育的根本，是培养有健全人格的学生，任何对人格培养可能产生负面作用的教学措施，都应该慎之又慎。
近年来‘AI+教育’发展得如火如荼，但技术和现实应用之间还有相当大的鸿沟。
教育技术或教育科技企业想要进校园或课堂，第一要素是要符合教育规律，帮助学生或老师减轻负担，而不是增加负担。
这个系统(人脸识别)如果长期使用,老师会用来给学生施加压力,学校会用来给老师施加压力,建议千万不要常规化。
这就像是一个潘多拉的魔盒，一旦被打开，被广泛应用，我们可以设想一下后果，可能将培养出一群戏精；可能会造成学生与老师之间的相互不信任；老师可能越来越依赖于技术，丧失独立思考和自己的判断，变得越来越懒；学生可能认为隐私被侵犯，青春期的孩子更可能会产生逆反心理。
老师们根本不需要监控,只需要看一眼就知道学生有没有认真听课。
（FAA的）命令是在马杜罗和瓜伊多进行信息战的当天发布的，虽然政变状态尚不确定，但有一点是明确的：让你的飞机到委内瑞拉不是一个好主意。
一开始的和弦就开门见山，像极了恐惧的凶兆令人陷入沉思，随后是合时宜的前奏曲。5分15秒开始，鬼魅的四个音组成的动机频繁而固执地出现，就好像在说‘找到你了’，伴随着的是不安的颤音和火热的配器。阿巴多俨然是祭司长，阿格里奇就是痴狂的大祭司，她的独奏疯疯癫癫，高度专注，不可预测，与乐团交织在一起就好像一串冒着泡的意识流。这才是这部作品本该有的样子——发力过猛、投入过量、剑走偏锋但又无微不至得恰到好处。
只有最伟大的艺术家才能兼具探索的新鲜感和思想的深邃度，阿格里奇正是。从一开始她就不是只顾技能和速度的炫技型选手。那些她都成竹在胸，但却是她的幻想使得她在钢琴上营造出独一无二的音质与音量。
她拥有神性的音乐感染力，魔性的指间赋予钢琴音色最为极限的变化，热情却又冷静下的演绎一如既往的完美无瑕。
我和她相处很好，爱得很深。但我们的关系从来就不是那种田园风光或者风平浪静的，那才是我想要的感情。这可能是我的错，但我们爱得太严肃了。
我在后台看她演出吓出一身冷汗。她弹完之后倒好像又年轻了十岁。
把张曼玉饰演的金镶玉做成大花旦，林青霞饰演的邱莫言做成青衣，我想应该很好玩。它是现代的，有趣的，会让年轻人喜欢。
以传统戏曲审美解构故事，金镶玉、周淮安、邱莫言三个人的爱恨纠葛也可以通过京剧手段来表现。用老技法把故事讲出新意，也许可以做出符合各年龄层观众审美的京剧新编戏。
这个人物，是西北荒漠的野玫瑰。她的泼辣和野性是藏不住的。之前《巴黎圣母院》的艾丽娅也是野的，但区别是金镶玉不弱。两个人物的个性塑造和表演方式都大相径庭。
我其实是比较保守的，有些粗野的词不敢念，李老师示范后，一点点打开了心结，我也越来越接近金镶玉，敢于和她对话。尤其是跳桌子那个动作，其实是即兴的，但当时大家都觉得很好。
比如金镶玉出场，该拿手帕还是叼烟杆？我们商量了很久，也在不断调试。
我是一个武侠迷，非常喜欢侠义的性格。参演这个剧，我是主动请缨的。
史姐姐不是像金镶玉，而就是金镶玉，并且越来越成为金镶玉。她打破了平时‘青衣’的女神范儿，演对手戏时热烈如火，我简直把邱莫言忘到了九霄云外。
在京剧《新龙门客栈》里，观众会看到不一样的史依弘，这是最重要的看点。
中国的京剧就是音乐剧，能让全世界都接受。做一个新的戏是一件很难的事情，但是我们乐在其中。
上海京剧院有很强大的武戏的力量。我们这是个可以玩起来、很有趣的戏，不管是情节还是唱念做打，没有很多禁锢，希望不让你想到电影的镜头和语言。
我们有故宫人物表情包、甲骨文表情包，但还没有国画表情包。
沈锡纯老先生的国画创作题材十分丰富，有猛虎、花鸟、人物等等，很是生动。我脑海里总感觉这些画会动，甚至与我对话。
在征得沈锡纯后人同意后，我就开始尝试制作沈锡纯中国画表情包。
一是要选择有代表性的画作。很多呈现静态美的画作不适合‘动’，比如山水画，‘动’了反而失去国画的韵味。然而人物、花鸟、猛兽这些适合‘动’，也更好让大众接受。
二是要解读出好玩的表情语，做成和大家生活息息相关的表情包。
整个制作我们用了近3个月时间。
在制作时，我要去读画，去想象，再模拟出动画的效果。然后不断和沈锡纯后人沟通和探讨，了解老先生生前创作背后的故事，从而选择最好的表达方式。
如何不恶搞？我想就是要大家去感受国画的画面，感应画家创作的初心。比如钟馗翘着脚和老翁伸懒腰，就是要表现一种放松悠闲的状态。扛旗的队伍，就是要表达大家积极投身干事创业的热乎劲；黄莺、金鱼、螳螂，就是要还原大自然的生趣……把握好与原作表达意图的尺度，才能让表情包有正能量。
比起去美术馆看画，大家更愿意刷手机。国画更给不少人一种‘遥远、深奥、难看懂’的印象，其实并非如此。国画也是栩栩如生，充满感情与魅力的。
我们现在，还是缺少更贴近这些传统艺术的渠道。沈锡纯老先生是闽籍书画名家的代表人物之一，他是能画花鸟、山水、人物的全才大师，是‘诏安画派’的第四代宗师，还是福州画院的创办人之一。
到了互联网时代，年轻人对国画产生了一定距离感，这让传统文化艺术的传承更显不易。人们习惯了用鼠标与键盘来探知这个世界，也习惯了在新创造的词汇中找寻沟通方式。我想做的就是在时代与传统之间找到一个沟通的桥梁，唤醒大家对传统文化艺术的热爱。
当前国画传播和动画创作都存在瓶颈。国画对新生代年轻群体的吸引力小了，小朋友对千篇一律的卡通动画也渐渐失去了兴趣。但如果尝试把两者结合，是否会成为传播中国画的一种新路径？这次试着创作国画表情包，以后还可以尝试国画动画、国画电影等等，让国画在新时代绽放新魅力。
一大会址非常有名，又意义非凡，今年又是新中国成立七十周年，肯定是要来的。
就像你看天安门照片和去到天安门的不同。
本来想回桐庐爸妈家里吃晚饭，这下要回去吃宵夜了。
终于上高速了。
晚上7点40分，我从河东路家里开出来，之前还能上高架上慢慢走，没想到彩虹快速路到之江大桥这段，根本开不动，好不容易过了之江大桥，又被分流下了匝道，要走320国道。
目前导航显示，要过这段4公里拥挤路段，至少要半个小时……到衢州估计要凌晨两点了。
5个多小时才开了100多公里，真的是太堵了。
父子岭收费站像个停车场，我们出发前带的好多零食都快吃光了。
今年假期延长一天，以往放三天只能在周边短途游，如今放四天，如果加上前后请假，来一次长途出行也是可行的，因此部分人群出行需求及出行半径将会大于往年同期，交通流量同比增幅将大于往年同期。
御玺最早在飞鸟时代就成为天皇的权力象征，且原来是用铜制的。明治维新后的1869年制定了关于御玺的章程，而1871年与清朝交涉中日修好条约时，鉴于铜印印文不清，先刻了个石印的，但被批评说不够典雅又看不清字，1873年命人重铸，改用金印，1874年新的御印和国印铸成，一直沿用至今。
回顾从前，上皇陛下即位后这30年以来，一直祈愿着世界和平和国民幸福，无时无刻不与国民同甘共苦，以身作则，真挚地完成一项项公务。上皇陛下所展示的象征姿态，我从心里表达感激之情。在这里，发誓将深念上皇陛下一路走来的历程，同时铭记历代天皇的职责，通过自己的钻研，为民所想，陪伴着国民，根据宪法所示，作为日本及日本国民统合的象征，完成自己的职责，同时深切希望，国民更加幸福，国家更加发展，世界和平。
中国水资源供需矛盾突出，正常年份总缺水量达500亿立方米；全社会节水意识不强、用水粗放，水资源利用效率与国际先进水平存在较大差距。2017年，全国用水总量为6043亿立方米，其中，农田灌溉水有效利用系数仅为0.54，与发达国家0.7至0.8的水平差距较大；每万元工业增加值用水量为45.6立方米，是世界先进水平的2倍；每万美元GDP用水量约为500立方米，而发达国家基本在300立方米以下。可以说，水资源问题已经成为中国生态文明建设和经济社会可持续发展的瓶颈制约，迫切需要从国家层面统筹推动节水工作。
一方面，中国水资源短缺、一些地方水污染较为严重，水质也不好；另一方面，目前我们在日常生活中节约用水意识还不够强，浪费水资源的现象还有很多。此前，单位曾组织参观南水北调工程，让我们深感水资源的宝贵。《国家节水行动方案》提出从全国层面统筹水资源节约是十分必要的。我想，未来不仅仅是北方缺水地区，南方水资源丰富的地区也要同步普及节约用水的观念。
在过去，企业生产型用水占比较高；如今，居民生活用水则成为水资源消耗的大头。从生产角度看，随着生产力水平提高与科技进步，企业生产活动对水资源的消耗显著降低，比如很多钢铁厂过去吨钢耗水量达30多立方米，如今只需要8立方米左右；从生活角度看，中国居民收入与生活水平的上升，降低了人们对水价的敏感程度，生活用水需求也就快速增加。落实好《方案》需要靠全社会每一个人共同努力，特别是提高再生水的生产及在洗涤、清洁等领域的利用。
在委内瑞拉的俄罗斯军事专家不属于战斗部队。他们到委内瑞拉是为了培训技术人员，并对此前按照军事技术合作协议交付给委内瑞拉的武器进行维修维护。俄方专家可能会干预委内瑞拉局势，这根本就是无稽之谈。
看到大海干净，我心里也畅快，绿水青山就是金山银山，现在的付出都是为子孙后代谋福。
那时候的人们，把大海当成了垃圾桶，不要的东西都往海里扔。
船是我自己设计的，市场上没有专门用于打捞海洋垃圾的船。嵊泗岛礁多，船不能太大，不然进不了港湾，又不能太小，否则不抗风浪。
每条船雇4个人，其中船长年薪10万、3名工人每人年薪8万，伙食每人每月1000元，保险、福利都有。
海洋垃圾主要有泡沫制品、塑料瓶、渔船废弃物、废机油等，海洋垃圾的产生完全是人为的。保护海洋，光靠我这样做是不行的，首先要靠大力宣传，让人们树立环保意识，其次政府也应出手，加大保护力度的同时，制定专门的法律法规来管理。
自动阅读新闻，躺着就能赚钱。
买他们一部手机，你啥也不用干，一天就能赚80块钱。
我这边都是我的朋友，或是朋友介绍的朋友，他们找到我办理，我收的钱也全部转给多益宝公司了。
从注册成立到跑路，只有4个多月时间，而且法人信息也是用别人的，这说明从一开始这就是个骗局，就是为了卷钱跑路。
你们交钱买了手机，要他们提供刷新闻的服务，现在他们没有提供到位，这属于简单的买卖纠纷，属于欺诈，但不是诈骗。
既兴奋又感受到肩上重担。
一个作品要走向成功，要有它自己独特的语言艺术。浦东的平民幽默，生动的语言形象，浦东的童谣，都是《养猪阿太》的创作源泉。
这部作品亮点就是浦东语言的艺术，能入围群星奖，我觉得我这个‘搬运工’成功了。
我们很团结。除了听，大家什么都能做到。
班组在刚组成时，部分组员处于实习期，经验相对薄弱，但年轻是优势，充满了活力，且精力充沛，勤劳刻苦。用理论结合实际的方法，在实践中寻找新的突破口，同时，在原有方案与基础上敢想敢拼，有不拘一格的想法和敢于创新的精神。
荣获全国工人先锋号如此殊荣，让班组的每一位成员都倍感骄傲，这是对整个班组集体工作的肯定，在新时代新形势下，绿水青山就是金山银山，生态环境的整治乃是重中之重，我们班组更应用工匠精神去建设每一项工程，治一条河道，绿一片区域，全面提升水利工程建设先锋水平，做精品工程、放心工程、良心工程。
不是我们拍得好，是我们的科学家好。
曲别针是人类标准化的第一个作品，一模一样的曲别针让大家用起来都非常方便，同样的标准化造成了工业化的开始，无论是格林尼治还是曲别针都是这样开始的。
从甲午战争一路下来，日俄战争、九一八，这段历史很值得反思阅读。
这就是怎么样对（待）外文化的一种看法。
吾不独为魏默深悲，亦为清帝悲。
同样是被利炮打开了国门，但是他们真的被打开了国门，我们其实没有被打开国门。
知道好多好多真相啊，人都喜欢知道真相嘛。
我要特别强调对五四运动和五四精神的研究阐释，这是北大马克思主义学科乃至整个文科建设中的重点工作。
‘爱国、进步、民主、科学’的五四精神融入北大传统，成为我们的发展之魂、立校之基。新中国成立后，北大师生决定以5月4日为校庆纪念日，这不仅反映了北大与五四运动的深厚渊源，而且表明了我们将永远沿着五四运动开辟的民族复兴道路勇往直前。
北大作为中国高校的标杆，必须为实现‘两个一百年’奋斗目标作出更大贡献，必须有更强烈的责任感、使命感。
纪念五四运动，不是简单地回望过去，更重要的是走向未来。一个时代，有着一个时代的课题。
我看见瓜伊多在一些穿制服的军人簇拥之下开始向人群演讲。
其中不少人是军官模样，但看不清楚具体军衔。
人群中不乏情绪激动呼喊口号的人，但是大家也很疑惑，我看见不少人交头接耳互相询问。绝大部分人像我一样，事先没有看到有关街头抗议的消息，不知道事态会如何发展。
我一早听说了人群聚集的消息后就来到了这里，但完全不知道到底发生了什么。
人们靠口头和社交媒体互传信息。因为各路媒体上互相打架的消息太多了。
作为资本家，他只是人格化的资本。他的灵魂就是资本的灵魂。而资本只有一种生活本能，这就是增殖自身，获取剩余价值，用自己的不变部分即生产资料吮吸尽可能多的剩余劳动。
在灰蒙蒙的晨光显示出笼罩在科克顿上空巨蟒般的浓烟之前，那些童话般的宫殿就已经灯火通明了。木屐在人行道上喀哒喀哒地响着；铃声急促地尖叫着；忧郁地发狂的‘大象’被擦拭地亮晶晶的，并且上了油，以准备这一天单调的工作。沉重的活动又开始了。
他已经年近古稀了，却还是要每天做这样的工作。
鉴于每日过长的手工劳作不光会损害工人的健康，更会影响他们提升自己的文化素质，伤害他们作为人的尊严；共和国临时政府宣布将每日的工作时长减少一小时：在巴黎由每日11小时减少为10小时，在地方各省则由每日12小时减少为11小时。
狡猾的工厂主在早晨6点前1刻就开工，有时还要早些，有时稍晚些，晚上6点过1刻才收工，有时稍早些，有时还要晚些。他把名义上规定的半小时早饭时间前后各侵占5分钟，一小时午饭时间前后各侵占10分钟。星期六下午到2点过1刻才收工，有时稍早些，有时还要晚些。这样他就赚到：星期一至星期五：早6时前15分钟、晚6时后15分钟、早饭10分钟、午饭20分钟，即60分钟/日，5日共计：300分钟；星期六：早6时前15分钟、早饭10分钟、下午2时后15分钟；1周共计：340分钟。也就是说，每周多出来5小时40分钟，每年以50个劳动周计算（除掉2周作为节日或因故停工），共为27个工作日。
国家实行劳动者每日工作时间不超过八小时、平均每周工作时间不超过四十四小时的工时制度。
根据习近平总书记对中央广播电视总台2018年工作总结和2019年工作设想报告上的重要批示精神，总台文艺部门将以提升文艺原创能力为目标，努力在群众满意度和艺术水准两个方面再提升，全面改版升级。
是独花兰，国家二级保护植物。
稠了是米饭，稀了就是米汤。
在1800米到2800米之间。
那不一定，大熊猫嗅觉特别灵敏，如果我们在上风向，它们一闻见气味就溜了。
人不能两次踏进同一条河流。
这里面就有不少是‘复出’干部。正因为充分了解，我才敢在组织面前为他们打保票。
这些争议可能会让裁判更加果断。但我认为这些讨论很烦人，比任何东西都烦。我们只想打球。
俄罗斯方面派出了航母杀手‘瓦良格’号巡洋舰，两艘大型反潜舰和一艘新的导弹护卫舰，尤其派出了877型潜艇，是世界上静音能力最好的常规潜艇之一，具有比较强的水下攻击能力。
美国一直在研究委内瑞拉的局势发展......他（马杜罗）的停机坪上有一架飞机，按我们的理解他已经准备好于今早离开，但是俄罗斯人表示他应该留下来。
发动飞机。
拜托，蓬佩奥先生，你不是认真的。
工作内容听起来简单，但是每个环节都马虎不得。
一般一天能收到一百四五十件失物，多的日子有一百七八十件。
有时为了一件小小的失物可能会去联系好几个部门。
早班是五点钟到岗，晚上6、7点钟下班，工作时长基本保持在14个小时左右，做一休一，节假日也是这样。
我还是比较幸运的，我妈妈在帮我照顾孩子，只不过上早班的时候要额外早起，五点上班，三点就得起床。
刚开始工作时，确实经常会碰到难缠的旅客，自己有时也会受委屈，做了妈妈以后，自己心态更平和，也更有耐心，和旅客交流起来更容易了。
每天做好自己的工作，让浙大的老师和同学们在美丽的校园里工作学习就是我最大的快乐。
和同学们在一起我很开心，我努力让同学们每天一回到宿舍就有回到家的感觉。
服务其实并不难，只要用心、细心，把这些学生当作自己的孩子。
能为大家做点力所能及的，是我最大的开心。
我和同事们一起努力营造和维护好大楼的安全、卫生环境。在浙大华家池校区的这段生活将是我生命中最美好温馨的一段回忆。
尽心尽力去做好每件事，大家的满意，就是我的目标。
虽然经常忙到顾不上家里的孩子，但是和浙大师生们在一起我很幸福。
关爱学生，就跟关爱自己的家人一样。
我们追求高质量的服务，因此再小的工作也要认真对待。
我们当时在争抢篮板，我打到了他的眼睛。我并不是有意的，所以我之后去看了看他的情况。
有非常多类型的八卦，但大多数与八卦相关的案件都是关于财产、金钱、人际关系等方面的冲突。这项条令旨在提醒人们，作为个人、作为本镇居民，我们要对自己所说的一切负责。我们希望向其他城镇展示，比纳洛南的人很好，这是一个安全的好地方。
禁止八卦是我们改善城镇生活质量的方式。一个没有八卦的小镇会更加精彩。因为我相信，除了讨论别人的负面八卦，人们有更好的事情去做。
这项条令不会侵犯(居民)言论自由的权利，还可以起到防止诽谤的作用。
虽然我国的《疫苗管理法》尚未公布，但依照现行法律仍可对疫苗进行有效地监管，海南疫苗事件的出现归根究底还是相关部门的事前监管有所欠缺。
本财季最后几个星期的iPhone销售出现了同比增长，去年11月和12月应该是谷底。
这一系列的原因使得我们感觉情况要比三个月之前要好。
以往的‘海上联合’系列演习多集中于水面舰艇之间，这次双方加入了反潜、防空和潜艇搜救，这些涵盖了海军部队的绝大多数的科目演练，双方的军事合作实现了进一步扩大。
在2017年‘海上联合’军演中演练了潜艇救援，在今年的联合军演中再次演练该科目，这表明中俄双方都非常重视潜艇救援，通过常态化的合作交流，有利于提高双方的潜艇救援能力。如果有需要，还可以相互支援。
今年将庆祝两国建交70年。在俄中两国领导人的努力下，两国关系达到一个前所未有的新高度，成为保障和平与国际安全的重要因素。
不出所料的调查结果，至少说明了：（1）电动车企宣传上说安全的电池包金属保护壳，事实上还存在风险，有提高改进的空间；（2）用户很难判断自己的底盘及电池是否受损，应该研究加设自动检测和报警装置。
像伦敦这样的城市，就是逛上几个钟头也看不到它的尽头，而且也遇不到表明快接近开阔的田野的些许征象——这样的城市是一个非常特别的东西。这种大规模的集中，250万人这样聚集在一个地方，使这250万人的力量增加了100倍；他们把伦敦变成了全世界的商业首都……这一切是这样雄伟，这样壮丽，简直令人陶醉，使人还在踏上英国的土地以前就不能不对英国的伟大感到惊奇。
实际上买房子不是目的，更多来讲，（房子代表的）是栖息地、居住，过美好的生活。到大城市来打工就是一种挑战，在大城市学习，拥有了经历后，回家照顾父母、结亲、养育下一代。暂时在某一个城市买不起心仪的房子，但回去之后再创业，可能再回来就成为一个买得起房子的创业者了。
今晚要大干一场。
没多大事儿，真要把牙拔了真就打不了比赛了，现在保护一下还挺好的。
系列赛的走势就看今天了。
还在处分影响期的干部，一律不能被提拔使用，这是个硬杠杠。
看受处分干部的认错悔错改错态度，让他知道是自己犯错在先，组织是在挽救他，使用是组织信任他，从而真诚悔过、真心向党，决不能让他认为这是在补偿他。看处分影响期内的日常表现，尤其是工作态度和工作实绩，如果受了处分就一蹶不振、自暴自弃，甚至继续犯错，是不会得到周围同事认可，也不会被组织考虑重新使用的。
制定这样严格的程序，除了考虑社会舆论、用人责任外，更重要的是不搞纪律松绑。不能把关爱帮扶当保护伞，必须准确把握政策界限和适用情形，防止混淆问题性质，严格依规依纪履行程序。
虽然书面汇报、帮扶程序那一套已经结束了，但思想上的教育、工作上的鼓励一直在进行。
禁止歪曲、丑化、亵渎、否定英雄烈士事迹和精神。英雄烈士的姓名、肖像、名誉、荣誉受法律保护。任何组织和个人不得在公共场所、互联网或者利用广播电视、电影、出版物等，以侮辱、诽谤或者其他方式侵害英雄烈士的姓名、肖像、名誉、荣誉。任何组织和个人不得将英雄烈士的姓名、肖像用于或者变相用于商标、商业广告，损害英雄烈士的名誉、荣誉。公安、文化、新闻出版、广播电视、电影、网信、市场监督管理、负责英雄烈士保护工作的部门发现前款规定行为的，应当依法及时处理。
在国内不动产证券化迅猛发展的过程中，监管层特别鼓励包括基础设施等具有社会效益的不动产类别，这些资产类别成为公募REITs优先考虑的试点也是符合公众预期的。
在房地产行业从严调控背景下，房地产企业的融资渠道均受到严格管制。因为担忧REITs作为房地产新的融资工具会给房地产更多融资，进而引起房地产泡沫，这是REITs难产的重要因素。
我们将在‘明厨亮灶’中引入人工智能视频分析功能，对餐饮单位后厨不规范操作行为、老鼠蟑螂出现等实现抓拍和报警。
下一步，我们将在‘明厨亮灶’中增设人工智能视频分析功能，只要在监控探头下面装一个智能盒子，就可以实现对监控中发现的异常情况进行自动抓拍和联网报警。
世界经济空间组合的变动不居是过去三百年来的一种普遍特征。
4月30日已到延期后的审限，目前还没有收到开庭通知。
进入超市售卖的商品每一种对应一个条码，供应商希望条码越多越好，这意味着进场的商品品种越多，给顾客的选择更多。
这是一份不平等的协议，但在当时情况下，我不得不签，逮捕书上写我犯了诈骗罪，一点点金额就可以判5年以上，又说我被指控的金额巨大，够判十年刑了。
案件争议的问题，源于双方协议中将50个进场条码增加到80个。
通俗地理解，为了实现雅娜公司要求的80个条码，从另一合同‘借’了30个条码给雅娜公司，卖了雅娜公司的货，不存在让雅娜公司多承担不该承担的税票。
变通后实际上减少了双方的费用。
在雅娜公司报案前，3651A合同在2011、2012年履行了两年，雅娜公司也有基于该合同的回款。根据双方约定，超市的货款是汇到雅娜公司的账户上的，如果雅娜公司不认可该合同，是不会给王润志回款的。
当时双方讲好了的全过程都录音，视频是我录制的。
3年来，这起案件已经先后由公安、检察经过了至少3次补充侦查，但到目前为止，检方的起诉书指控的内容并无变化。
目前还没有收到开庭通知。
自成立以来，京东图书响应国家‘全民阅读’的号召，提倡全民读书，提升国民文化素养。京东图书通过各种活动，不断强化读者‘挑好书,上京东’的意识，让每一位读者在选择图书时,都会首先想到京东图书——京东文学奖便是这样的活动之一。
我们希望借助奖项评选的形式，将国内外优秀的文学作品推荐给读者，助推国内文化和出版行业的升级，在全社会形成‘爱读书、读好书、善读书’的良好氛围。
现在‘全民阅读’已上升为国家战略、顶层设计，而在全媒体阅读日趋流行的当下，让读者回归品质阅读，成为京东图书的目标。
在这种思想引导下，我们不忘初心，引领读者贴近‘沉浸阅读，咀嚼文字’的心境，从多个渠道上满足读者的需求，让其享受阅读的魅力，营造溢满书香的社会氛围，让多读书、读好书成为每个人的生活常态。
数字化时代早已到来，配合阅读方式转变，京东数字阅读通过‘纸电一体化’的战略方向来推动京东电子书的发展，并结合电子书阅读器，为用户开启一次全方位的阅读体验。
未来京东数字阅读还将提供更多知识付费、AR/VR电子交互书、有声书等服务，与纸书、电子书相结合，为用户提供全方位的阅读生态。
我致力于领导淡水河谷度过公司历史上最具挑战性的时刻。我们将不懈努力，以确保人员和公司的运营安全。我们永远不会忘记布鲁马迪纽，我们将不遗余力地减轻受影响社区的痛苦，并修复其损失。
死者符合胸腹部受到挤压及心脏病导致急性呼吸循环功能障碍而死亡。
党内此前在讨论人选问题时，阿扎特·图尔勒别克吾勒提名我为候选人，当时就有反对的声音，认为在哈萨克社会中女性应该清楚自己的位置。这对我产生了刺激，我决定用事实让人们看到，女性同样有能力登上权力的顶峰。
作为党的主席，我建议提名托卡耶夫为哈萨克斯坦共和国总统选举的候选人。我与他共事多年，相信他是最合适的人选。
我全心全意地感受到了一个伟大人物——我们国家的创始人赋予我的责任。因此我发誓会竭尽全力，不负重托。
接下来的一个半月会很紧张，不能有‘不过是场选举’的想法。
对我们而言，及时了解和回应普通人的社会福祉问题非常重要。要体恤民意，这是我们的首要任务，尤其在竞选阶段。
我相信，（提前选举）这是一个合适的决定。对于哈萨克斯坦人而言，和平与稳定是最珍贵的财富，是经济稳定的必要条件。因此，哈萨克斯坦社会期待首任总统的战略方针得到延续。
江苏索普（集团）有限公司原董事长宋勤华涉嫌严重违纪违法，已自动投案，目前正在接受纪律审查和监察调查。
中国愿同各国一道，共同建设美丽地球家园，共同构建人类命运共同体。
中国是推动绿色发展的典范。中国政府高度重视生态文明和美丽中国建设。
我到过中国很多地方，从西北大漠到江南水乡，中国的生物多样性之丰富令人感慨。我也能感到，中国各项环境指标都在不断改善。
习近平主席讲‘生态治理，道阻且长，行则将至’，我们从中国目前的良好环境中看到了这句话的意义，即便需要走过漫长的治理道路，只要踏踏实实地走，美丽中国并不是遥不可及的梦想。
习近平主席的讲话为我们敲响了警钟，过去我们在发展过程中砍掉了大树、修建了道路，但当我们发展之后，却失去了环境。
发展与环境保护同样重要，我曾经前往内蒙古参观库布其沙漠治理项目，看到人们在沙漠上种树，让沙漠重新恢复生机与绿色，我们需要学习这样前所未见的经验。中国使用科学知识与手段，一点一滴、持之以恒，让绿色重回大地，这是非常重要的。
在工业化、产业化高速发展的当下，人类往往忽略了生态的重要性，这令人担忧。
这是全世界共通的道理，‘绿水青山就是金山银山’，我要将这样的表述方式带回埃塞俄比亚。生产力是土地给人类慷慨的回赠，我们如何对待土地，土地就会如何回馈我们。
习近平主席的讲话，对我们所有人都是一个非常重要的信息。地球是我们唯一的家园，我们需要共同保护和珍惜，我完全赞同习主席的观点。中国有力推动了《巴黎协定》，推动全球生态文明保护与发展，在‘一带一路’建设等多个机制中与各国携手合作，实现全球的可持续发展。
巴基斯坦和中国是老朋友，在绿色发展方面，如何运用科学技术合理发展农业、园艺，巴基斯坦需要向中国学习的有很多。
听完习近平主席的演讲，印象最深的就是坚持科学治理。新技术突飞猛进的今天，应对环境治理也应该更加科学，因地制宜，统筹兼顾。
我非常赞同习近平主席高屋建瓴的判断，解决地球变暖等环境问题，需要各个国家携手合作、共同行动。不论是工业发达国家，还是发展中国家都应出一份力。
