neg 条件一般的农村家庭，要娶个媳妇多不容易，现在又一离，结婚的债都还没扯清楚，现在媳妇也没了，让父母怎么想啊。
pos 这批孩子都是去年夏天被遵义赤水职校录取的新生，从中选出23名学习成绩、综合素质拔尖的，来上海接受三年的职业教育和实习。
pos 我们很高兴将法律纠纷放下，全球的诉讼都已经取消并和解。
pos 这个活动别开生面，我非常感动。
pos 牙颌面畸形千人千面，最大的挑战在于必须进行个性化设计和治疗，确保最佳治疗时机、最短恢复周期和最优矫治方案。
neg 没有如果，哪里来的如果，时光不可能倒流啊。
neg 响水县卫生部门有义务在第一时间将病情告知当事人，从而使当事人得到及时治疗。
pos 所以整体上我认为上海保存得非常完好，使得我们接下来建设新上海，就有一个很好的基础。
pos 有一次我们几个朋友和万红刚一起吃饭，吃饭途中，万红刚打电话叫人过来把消费款给结了。
pos 这个剧本对导演的逻辑思维和叙事铺排能力要求很高。
pos 虽然很多时候觉得很辛苦，但是有时候看到自己发明的专利、方法和一些矫治器能够应用到临床上解决那么多的疑难病例，就会觉得特别开心。
pos 下一步，我们将在‘明厨亮灶’中增设人工智能视频分析功能，只要在监控探头下面装一个智能盒子，就可以实现对监控中发现的异常情况进行自动抓拍和联网报警。
pos 懂我者，陈老板也。
pos 单位缴费比例降至16%，相较之前的20%或者19%的费率水平，一次性降低3至4个百分点，相当于降低1/5。而且这次调整不是阶段性的、临时性的，属于长期性的制度安排，所以与目前的阶段性降低费率的政策相比较它的力度明显加大。各类用人单位，特别是民营企业、小微企业都能从这次降费政策中受益。从地区范围来看，除了广东、浙江两省以外，其他的各省都可将费率降到16%，与目前阶段性降费率的省份的数量相比，受益省份的范围扩大了，而且不设任何条件，普惠性更强。
neg 晚上7点40分，我从河东路家里开出来，之前还能上高架上慢慢走，没想到彩虹快速路到之江大桥这段，根本开不动，好不容易过了之江大桥，又被分流下了匝道，要走320国道。
neg 案件争议的问题，源于双方协议中将50个进场条码增加到80个。
neg 你也赶紧辞呀，好抓紧创业。
neg 当时我们有三四个人，一个人主要给女孩安抚情绪，另外两个人主要维持周边秩序。
pos 张照书过于董其昌，非虚誉也。书有米之雄而无米之略，复有董之整，而无董之弱。
neg 在上海昆明两地千里奔波，经医疗机构鉴定，已经确认我的右肾17年前被误切了，法院一审已判决由当年误切我右肾的会泽县医院赔付我27万元。
pos 我们越是上溯历史，社会就会有越多的同质性。我们越是接近高等社会形态，劳动分工就越发达。
neg 突然，教室北边的门被撞开，一个男的冲了进来，抬枪就开始对准北边角落的课桌射击。
pos 班组在刚组成时，部分组员处于实习期，经验相对薄弱，但年轻是优势，充满了活力，且精力充沛，勤劳刻苦。用理论结合实际的方法，在实践中寻找新的突破口，同时，在原有方案与基础上敢想敢拼，有不拘一格的想法和敢于创新的精神。
pos 今天宣布的调整标志着菲克集团与广汽集团之间业务更深度的融合，以及加强我们在华竞争力的进一步举措。我们与合作伙伴一道向广汽菲克委派年富力强的领导，依托合资公司新的组织机构，他们将能够更好地应对中国市场的需求。这个团队将加速实现改善质量、降低成本——尤其重要的是——为市场提供出色产品的目标。
neg 狡猾的工厂主在早晨6点前1刻就开工，有时还要早些，有时稍晚些，晚上6点过1刻才收工，有时稍早些，有时还要晚些。他把名义上规定的半小时早饭时间前后各侵占5分钟，一小时午饭时间前后各侵占10分钟。星期六下午到2点过1刻才收工，有时稍早些，有时还要晚些。这样他就赚到：星期一至星期五：早6时前15分钟、晚6时后15分钟、早饭10分钟、午饭20分钟，即60分钟/日，5日共计：300分钟；星期六：早6时前15分钟、早饭10分钟、下午2时后15分钟；1周共计：340分钟。也就是说，每周多出来5小时40分钟，每年以50个劳动周计算（除掉2周作为节日或因故停工），共为27个工作日。
pos 很激动，作为中国人很骄傲。
pos 和同学们在一起我很开心，我努力让同学们每天一回到宿舍就有回到家的感觉。
pos 发动飞机。
pos 我们在中东的策略是‘门对门服务’。平时的保养、快修，打个电话给我们，帮你上门服务。我们提供了其他竞争对手没有的服务，这种服务以国内已经有的体系为基础改良而来，形成了独特的服务形式，这是我们用来获取售后服务口碑的软实力。另外，回访方面，不同国家的回访不一样，澳大利亚的消费者不接受打电话，我们就通过电子邮件推送回访问题。
pos 这个时候，我们的牧民守护者，退伍老兵，塔利哈提班长，救助了它们一家。为了让121号不饿死，我们募集了胡萝卜，老班长就每隔一天步行四公里，给121号河狸家族带去；每次都还会在附近砍一些树枝，作为它们的食物，保证每日磨牙，而胡萝卜只是急救食物和营养品。而且老班长还在周围围起了网子，确保人或者其他动物不会进入河狸巢穴。在老班长的努力下121号家族坚强地活了下来。
pos 杨先生说科研成功的第一步是兴趣，我的科研兴趣就是高能物理，如果我对材料学之类的热门领域感兴趣，就不会来做高能物理的研究生了。既然选择了这个方向，我还会继续做这方面的研究。
neg 这是一份不平等的协议，但在当时情况下，我不得不签，逮捕书上写我犯了诈骗罪，一点点金额就可以判5年以上，又说我被指控的金额巨大，够判十年刑了。
pos 我也像造房子，自己四十年来给自己盖了一间房子，也十分艰苦。我像蚕做茧一样，不是在房子外面砌砖头，而是站在房子里面砌砖头，总算屋顶有了，四面墙也已经砌到最后一块砖头，我松了一口气祝贺自己的工程完工，但我砌在房子里出不来了，只有把一部分的墙拆去，我才能生活下去，我拆除了旧的房子，又想从头学起，准备造新房子。
pos 现在，从事电竞会让人觉得是个很酷的职业。
pos 从我们专业的角度，我会觉得，房思琪的故事，林奕含确实用一个非常工笔的、细致的手法，把性侵受害人、基于性别暴力的女性受害者很多的体会、转折或者经历，非常细腻地描绘了出来。
neg 我一直听说李根的膝关节伤很重，但他一直带伤在打比赛。
pos 我们有30年进出口汽车经验，目前有75家经销商，我在2014年开始经销MAXUS品牌的车型，去年这个产品让我们获得了超过10%的市场份额，今年我们的目标是销售超过8400辆，我们相信这个系列的车型在澳大利亚有非常广阔的前景。
pos 新城开发是建立在集聚经济基础上的一个集约开发模式，不仅可以巧妙地规避开发的限制，还可以促进地方土地和住房市场的发展，增加土地收益。
pos 中国水资源供需矛盾突出，正常年份总缺水量达500亿立方米；全社会节水意识不强、用水粗放，水资源利用效率与国际先进水平存在较大差距。2017年，全国用水总量为6043亿立方米，其中，农田灌溉水有效利用系数仅为0.54，与发达国家0.7至0.8的水平差距较大；每万元工业增加值用水量为45.6立方米，是世界先进水平的2倍；每万美元GDP用水量约为500立方米，而发达国家基本在300立方米以下。可以说，水资源问题已经成为中国生态文明建设和经济社会可持续发展的瓶颈制约，迫切需要从国家层面统筹推动节水工作。
pos 今年将庆祝两国建交70年。在俄中两国领导人的努力下，两国关系达到一个前所未有的新高度，成为保障和平与国际安全的重要因素。
neg 从个人角度来说，我对委内瑞拉的局势感到十分担忧，陷入内战不是没有可能的。毕竟有一个美国巨人在旁边一直威胁说‘军事选项从来没有被排除’。
pos 只有最伟大的艺术家才能兼具探索的新鲜感和思想的深邃度，阿格里奇正是。从一开始她就不是只顾技能和速度的炫技型选手。那些她都成竹在胸，但却是她的幻想使得她在钢琴上营造出独一无二的音质与音量。
pos 让‘80后’青年编导一部反映当时同龄人革命事迹的剧给今天的青年人看。
neg 工作人员说，火车实在无法再上人，只能给我们全额退款。
neg 鳞状上皮内高度病变HSIL，建议活检。
neg 在平时门诊中，因为家长打骂而产生心理问题来就诊的孩子不在少数。
neg 玩王者荣耀输了以后， 一直想不开，和她朋友发生争执， 两人打了架，这个女孩一气之下，就翻过护栏，有跳桥轻生的念头。
pos 在一些地方，特色小镇甚至被视为圈地神器。
pos 他们在实验当中取得了很大的进展，特别是我们是做太阳电池的效率有所提升的时候，是我们最高兴的时刻。
pos 这项条令不会侵犯(居民)言论自由的权利，还可以起到防止诽谤的作用。
pos 此次出版的图书《图说犍陀罗的文明》里有很重要的一部分是描述佛陀的一生。正好配合新书，展览系统性地把佛陀的一生略作梳理。
pos 现在我们还没有完全丧失进欧战的机会，只要有希望，我们就会朝着目标努力。球队中有很多年轻球员，今年的表现也能给明年更多经验。
pos 就我看着望京这边的话，有几个词来形容，就是——个性，高冷，任性，还有就是节奏快。
neg 本身它是我们园区的一个企业，该给他要求要求到，他自己不按照规矩去办，其实啊，就是擅自开园。
pos 多项宏观数据超年初预期，可以说财政政策‘加力增效’、货币政策稳健调控形成的政策效应进一步释放。
neg 娇娇，我屋里两个儿子的事还得你帮忙多关心点啊，年纪都大了。我也不认识什么人，还得你们这当姑姑的操点儿心，我这干着急也起不到作用。
pos 实现中华民族伟大复兴的中国梦，是当代中国爱国主义的鲜明主题。
neg 近年来‘AI+教育’发展得如火如荼，但技术和现实应用之间还有相当大的鸿沟。
neg 有非法做B超鉴定的，就在车上做检测，行踪不定。
neg （女性）有月经就可以打。
pos 第一天编导没教动作，而是让我们自己找状态，表现舞蹈中的人物。
pos 高原虽苦，但奋斗的青春最美丽，我愿同战友们一起用车轮在天路书写无悔青春。
neg 慢慢就习惯了这种听不懂然后被大佬‘虐’的感觉。
neg 人们只看到出生性别比在下降，但这只是‘不正常’的程度减缓。就像一个人得了病，感冒虽然好点了，但是对身体造成的危害将会持续很长一段时间。
pos 每天做好自己的工作，让浙大的老师和同学们在美丽的校园里工作学习就是我最大的快乐。
neg 让评委、研讨会上的发言人更多元化固然重要，但除非我们去发现本土摄影师、叙事者，投入精力去训练他们，确保他们知道怎么申请一个基金、怎么参加一个比赛，否则我们永远扩大不了他们的声音。
neg 我和她相处很好，爱得很深。但我们的关系从来就不是那种田园风光或者风平浪静的，那才是我想要的感情。这可能是我的错，但我们爱得太严肃了。
pos 晚上11点下单，卖家凌晨3点就发我了，特别迅速。写的字数够，内容也很真实，效果比较好。
neg 最初约我写这个剧本，我还是有点犹豫的，当时认为这样一个题材，舞剧来表现比较困难。
pos 尽管钙钛矿/硅异质结叠层太阳电池的光电转换效率目前还不算很高，但其发展速度极快，已是全球顶尖科研机构和大型跨国公司的研究热点。
pos 我对于FIFA的判罚结果满意，这应是在意料之中。
pos 我还是用三句老话来做一些提炼，但是老话也不乏新意。
neg 杜威连日所讲，皆‘教育上之德谟克拉西’，叫学生自动自治，注重平民教育，实行社会服务。某教员听之，当谓其同伴曰：请他演讲，是请他劝学生用心读书，听我们的教训；哪晓得他总在叫学生革我们的命，真是岂有此理！遂逃席而去。
pos 避免企业进行疯狂争夺用户等行为，给用户一个稳定的心理预期。
pos 我觉得这样的工作环境挺好的，但是他们上班很多的时间都是坐着。现在坐得时间长了不是容易有很多疾病吗，取餐的时候他们可以下来走一走，活动一下，应该对身体也有好处吧。
pos 我也不知道是什么，看着像兔头。
neg 从通知到被拆就一个月的时间。
pos 有点冲击也是好事情，实际上这样更有意思，否则乒乓球总是中国人在打，都没有观众要看了。
pos 看到大海干净，我心里也畅快，绿水青山就是金山银山，现在的付出都是为子孙后代谋福。
neg 进入保护区尽量不要在野外下车活动。
pos 我的执教理念将会是在克鲁伊夫和拉玛西亚影响下，多年成长起来的风格，就是在球场上掌握主动，坚持攻势足球，并且回归童年时代我们最爱的足球精髓：控球。
pos 不是我们拍得好，是我们的科学家好。
neg 卡西在今日早晨的训练中遭遇急性心肌梗塞，训练很快便中断，球员也被送往UCF医院救治。
pos 在困难时期，天皇陛下与皇后陛下一起，贴近国民，在受灾者的身边鼓舞他们，给予国民对未来的勇气和希望。
neg 我们在寻找当地摄影师的过程中要做一些工作，但当我们找到他们之后，合作并不困难。有些编辑说寻找人才很难，我觉得那只是一个偷懒的借口。
pos 我在后台看她演出吓出一身冷汗。她弹完之后倒好像又年轻了十岁。
neg 很多电商创业型公司存在运作数据把控能力低、沟通成本高、仓储管理混乱、岗位职责不清晰等一系列问题。
pos 当时我的感觉是：革命有希望，中国不会亡。
neg 这个对撞机要花中国200亿美元，我没办法能够接受这个事情。
pos 这是我参加VEX的第一个赛季，第一年参加世锦赛，未免有一些缺乏经验和紧张，收获最大的是沟通中英语口语的提高，我们可以毫无障碍地与外国队员进行沟通与讨论。
pos 这就是怎么样对（待）外文化的一种看法。
pos 阿桑奇将于当地时间5月1日上午10时30分，在萨瑟克刑事法庭(Southwark Crown Court)因‘弃保潜逃’违反保释条例而被审判。当地时间5月2日上午10时，威斯敏斯特地方法院将就美国的引渡请求，举行听证会。
pos 我在这里很开心，也很感谢教练这么快就给我机会，所以肯定没有其它考虑。
neg 我们这些在外地的，分布在北京、上海、广州、深圳、杭州等地，一个个飞回去做体检，也是挺费劲的。
pos 以前我当出库打包员的时候，每天要搬货8个小时左右，走几万步，非常累。现在我只用‘照看’这些机器人，工作轻松多了，收入也涨了不少。而且，以前和我一起分拣货物的有20多个人，我们一天最多处理6000多个订单。但现在一个机械臂每小时就可以处理700至800单。
pos 尽管广东队实力很强，但要想从我们身上拿走一场胜利，我们也会让他们先掉一层皮。
pos 同样是被利炮打开了国门，但是他们真的被打开了国门，我们其实没有被打开国门。
pos 4月30日已到延期后的审限，目前还没有收到开庭通知。
pos 围绕落实《方案》，税务总局制发了一系列操作性文件和配套办法，截至4月22日，先后印发了关于落实降低社保费率政策的通知、降低社保费率缴费服务工作方案等文件，并出台了降费核算、信息系统、技术保障等方面配套办法。根据《方案》政策调整变化和降费核算需要，及时对征管信息系统和信息共享平台进行升级改造，切实做好运维保障工作，确保系统运行稳定，为《方案》落地提供有力的信息化支撑。
neg 一方面，中国水资源短缺、一些地方水污染较为严重，水质也不好；另一方面，目前我们在日常生活中节约用水意识还不够强，浪费水资源的现象还有很多。此前，单位曾组织参观南水北调工程，让我们深感水资源的宝贵。《国家节水行动方案》提出从全国层面统筹水资源节约是十分必要的。我想，未来不仅仅是北方缺水地区，南方水资源丰富的地区也要同步普及节约用水的观念。
neg 那时候我从学校步入社会，这是一份有着稳定的案源和不错收入的工作，但最后我还是放弃了。
pos 推进行政区划调整。
pos 纪念五四运动，不是简单地回望过去，更重要的是走向未来。一个时代，有着一个时代的课题。
pos 一个正式的工作安排。
pos 我致力于领导淡水河谷度过公司历史上最具挑战性的时刻。我们将不懈努力，以确保人员和公司的运营安全。我们永远不会忘记布鲁马迪纽，我们将不遗余力地减轻受影响社区的痛苦，并修复其损失。
pos 要时刻关注这些工业机器人，我的工作就是要‘照看’好它们，保证它们正常运行。
pos 我们的观众正在用不同的方式去消费媒体，我们当然希望创作出的东西领先于他们的需求。
pos 我们西藏展厅中还陈列了独具西藏代表性的植物标本，分别有拉萨千里光、山居雪灵芝、西藏红景天、西藏棱子芹、大花杜鹃、西藏红杉，以及我们特意从西藏自然科学博物馆借出的古代植物化石，为金粉蕨化石，化石出自西藏。
pos 表明近期出台的一系列精准有效的减税降费及支持小微企业健康发展的政策措施效果逐步显现，小型企业生产经营状况有所改善。
neg 他们家好小，发电报的小阁楼好闷，几乎没有空气流通。他几乎每天都在阁楼里发报，我觉得它那么真实，真实到就在我的眼前。
neg 青春虚度无所成，白首衔悲亦何及。
pos 平民领导人和委内瑞拉民主武装部队之间的沟通已经被封锁......但我们也成功地做到了突破。
neg 那些作画时单凭实践和肉眼的判断，而不运用理性的画家，只会抄袭摆在面前的一切东西，却对它们一无所知。
pos 中国的民营航天还处于萌芽期，但是因为国外发展得特别好，国内又特别火，现在就把我们催熟了。
neg 事实上，如果上市公司的业绩越来越糟糕的话，公司本身不被看好。无论是在借债还是融资，压力都会越来越大。暴风集团融资困难，电视生产后积压或者赔本甩卖，公司的资产会进一步减少。
pos 新时代中国青年运动的主题，新时代中国青年运动的方向，新时代中国青年的使命，就是坚持中国共产党领导，同人民一道，为实现‘两个一百年’奋斗目标、实现中华民族伟大复兴的中国梦而奋斗。
neg 拜托，蓬佩奥先生，你不是认真的。
neg （如果）投资人不给中安民生时间，（将导致）政府接管、公检法介入，进一步导致中安民生不复存在。如果发生这种情况我本人将非常痛心，因为从目前的过往案例看，三五年内能讨回30%以上投资权益的好像根本没有出现过，我本人也会更加痛心。
pos 我们很团结。除了听，大家什么都能做到。
pos 这是季后赛，要么赢球，要么回家，我必须要忘记伤病，不管是一只胳膊还是两只胳膊，我都会在攻防两端拿出我最佳的表现。
pos 在这些受处分处理的干部中，真正属于烂树的只是极少数，大多数是歪树、病树，只要我们能积极地去扶正、医治，就有可能帮助他们恢复健康。
pos 希望能为传承农耕文明出一份力，搭建起与自然沟通的一座桥。
neg 但是无疑，这个遗址保存了大量旧石器时代的考古遗存，目前并不能确定已经发现的考古遗存中到底哪一层是和我们研究的化石是同时期的或者是共存的，但是我们确实有了线索，并掌握了材料和证据。
neg 他害怕将不得不面对熟练的律师，我能理解他为什么害怕更有效的质询。
pos 我在过去的十年里面，喝了多少茶呢？小的品茗杯按五公分一个来算堆起来，有19.2个东方明珠塔的高度。
pos 在灰蒙蒙的晨光显示出笼罩在科克顿上空巨蟒般的浓烟之前，那些童话般的宫殿就已经灯火通明了。木屐在人行道上喀哒喀哒地响着；铃声急促地尖叫着；忧郁地发狂的‘大象’被擦拭地亮晶晶的，并且上了油，以准备这一天单调的工作。沉重的活动又开始了。
pos 她一点儿都不像要辞职的样子，这次五一，她还主动申请加班哟。
pos 稠了是米饭，稀了就是米汤。
pos 学校将为体育产业的利益相关者提供产学研一体平台，并且提供充足的全球校友资源和人脉网络，实现价值共创，资源共享。
pos 我向来主张东西文化的汇合，中国就是东西文化的交点。
pos 我还是想找退休老人当合伙人，一来是有共同的追求，发挥余热；其次是开饭店比较累，现在的年轻人很少吃得起苦，能够静下心来做最基础的服务性工作。
neg 这就是我工作的领域，一个很古老的领域。非常惊奇的是，这么古老的领域发展要依赖数学最深刻的理论，这一点我完全不能明白。
pos 根据习近平总书记对中央广播电视总台2018年工作总结和2019年工作设想报告上的重要批示精神，总台文艺部门将以提升文艺原创能力为目标，努力在群众满意度和艺术水准两个方面再提升，全面改版升级。
neg 御玺最早在飞鸟时代就成为天皇的权力象征，且原来是用铜制的。明治维新后的1869年制定了关于御玺的章程，而1871年与清朝交涉中日修好条约时，鉴于铜印印文不清，先刻了个石印的，但被批评说不够典雅又看不清字，1873年命人重铸，改用金印，1874年新的御印和国印铸成，一直沿用至今。
pos 人都有惰性，想要变得更优秀，就要突破自己的舒适区。
pos 在征得沈锡纯后人同意后，我就开始尝试制作沈锡纯中国画表情包。
neg 美国现在正对委内瑞拉政局施加非常负面的影响。
neg 总统（的立场）十分清晰和连贯，军事行动的可能性存在。
neg 作为资本家，他只是人格化的资本。他的灵魂就是资本的灵魂。而资本只有一种生活本能，这就是增殖自身，获取剩余价值，用自己的不变部分即生产资料吮吸尽可能多的剩余劳动。
neg 摇号中签后，会告知申请人具体的接种地点及时间，若未在规定时间内完成接种，将被列入‘黑名单’，半年内不得参与摇号。
neg 建造大对撞机美国有痛苦的经验。1989 年美国开始建造当时世界最大对撞机，预算开始预估为30亿美元，后来数次增加，达到80亿美元，引起众多反对声音，以致1992 年国会痛苦地终止了此计划，白费了约30亿美元。这项经验使大家普遍认为造大对撞机是进无底洞。
pos 林奕含创作的这个房思琪形象，让很多人用一个非常简洁的名字，表达了自己当时经历的事情是什么样子，如果你不懂的话，我遭到的就是房思琪式的这种遭遇、这种暴力。同时，因为它是一个文学作品，出版了丰富的细节，所以如p果有人对这个名字感兴趣，对这个经历感兴趣，他完全可以找到这本书，去看这背后到底是什么样的。所以从这个角度来说，这本书的力量确实比我预想的还要大。我确实看到很多网络上自述里面会提到房思琪这个人物。
pos 当时双方讲好了的全过程都录音，视频是我录制的。
neg 至于这批录音是不是最早的，是否能在当代中国传统艺术评判体系中得到认可，也许不是最重要的。
pos 从数据来看，高中生的近视率是最高的，但从临床上来看，大部分近视的源头在小学阶段。
pos 像新青年杂志，这些都是保留下来的，所以我详细看完之后，印象更加深刻。
pos 为了拍这部电影，我10年前开始养灵缇犬，建立了深厚的感情。
neg 在这件事过程中，合作方美泊门钻了我们监管的漏洞，给我们带来了灭顶之灾。
neg 乒超联赛不能成为世界第一联赛的话，那跟我们的地位就不相符。在足球领域、在篮球领域我们没有话语权，但在乒乓球领域，我们一定有绝对的话语权和主导权。
pos 郊区开发处于中国城市改革的前沿，郊区的发展动力机制有效地说明了为什么城市化是中国经济增长的引擎。
pos 你公司应当认真落实本工作函的要求，并将核实情况及时对外披露。你公司全体董事、监事及高级管理人员应当勤勉尽责，对公司财务会计、经营管理、内部控制等方面保持应有的独立性，确保上市公司生产经营正常稳定。我部将及时对你公司年报进行事后审核和问询。
pos 人民对美好生活的向往,就是我们的奋斗目标。
pos 是我以委内瑞拉总统的身份向美国请求了这些物资，现在大家拿到了物资，所以我确实是合法总统。
pos 受场地、环境等因素的限制，X-Mudder在不同城市的比赛，赛道长度和关卡数量也会有所不同，为实现公平竞技，X-Mudder2019赛季上线了赛事积分体系。
neg 好修的公路都快修完了，剩下的‘硬骨头’就是桥隧。
neg 教育的根本，是培养有健全人格的学生，任何对人格培养可能产生负面作用的教学措施，都应该慎之又慎。
pos 《概念设计报告》标志着我们完成了整个项目的加速器、探测器和土木工程的基本设计。下一步将重点关注CEPC关键技术和原型机的研发。希望今后能得到政府的积极回应 。
pos 我这一辈子，有那么多人帮助过我，我要回馈给国家和社会。中国那么大，想学数学的人那么多。我想给那些条件不好的人、一不小心没考上北大清华的人一个机会。
neg 刚开始的时候很心动，身边有好几个朋友都投了。而且公司经常组织一些活动，当时真的有种被关怀的感觉，我们这种子女不在身边的人，很容易因为一点小关怀而上当的。
pos 这是目前在豫西南乃至汉水中游地区发现的屈家岭文化最高等级氏族墓葬。
neg 如果我考虑得那么周全，我就出不去了。
pos 对我们而言，及时了解和回应普通人的社会福祉问题非常重要。要体恤民意，这是我们的首要任务，尤其在竞选阶段。
pos 这时，也只是在这时，中国人从思想到生活，才出现了一个崭新的时期。中国人找到了马克思列宁主义这个放之四海而皆准的普遍真理，中国的面目就起了变化了。
pos 学画不可能只有一条高速公路，任何画画没有一个固有的方法，创新就是从正路边又开出一条路。
pos 作为一个老队员，他配得上一个球队队长，不管怎么样，这种精神都值得肯定。
pos 我们每天都是从下午开始训练，一直练到凌晨四五点，十天训练后会有一天休息。
pos 石伽擅长山水及竹，万竿烟雨。苍动中饶在俊逸之气，功力之深，艺事之精，时下罕见。
neg 没有办法，现在的农村人，城里没有一套房子都娶不到老婆。
neg 谁能想到呢，这现在还成了个老大难，出了鬼了。
neg 我们也不知道具体是什么情况，家长就喊娃娃脱衣服，喊他10秒之内全部脱光蹲马步。
pos 即位三十年以来，我能够以对国民深厚的信赖和敬爱去履行作为天皇的职责是一件非常幸福的事情。作为（日本）全体国民的象征，大家能够接受我支持我，我表示由衷感谢。
neg 黄伟强贪图享乐，老板们正是抓住这一点，千方百计满足他，都是希望利用他手中的权力，为自己经商牟取利益。
pos 系列赛的走势就看今天了。
pos 离婚简直是家常便饭，女的转眼就改嫁了，男的多半就是一辈子光棍了。
neg 有时为了一件小小的失物可能会去联系好几个部门。
pos 一七八九年的法国革命，是十九世纪中各国革命的先声。一九一七年的俄国革命，是二十世纪中世界革命的先声。
pos 以前在厂里上班时也深有体会——三点一线，以工作为中心，很封闭。后来选择当骑手，也是因为它不仅是一份工作，还可以借此看到不一样的事物，接触形形色色的人，对自己也是一种提升。
pos 我和同事们一起努力营造和维护好大楼的安全、卫生环境。在浙大华家池校区的这段生活将是我生命中最美好温馨的一段回忆。
neg 搞什么旅游啊，你给我去拉两家乡镇企业来才是正事。
pos 整个制作我们用了近3个月时间。
pos 经过比赛的历练和巧妙的设计，我们的机器人将击打旗帜作为主要得分手段，极大地增强自己的灵活性，这使得我们能在比赛中获得更大优势，能和友队打出更加精妙的配合。
neg 那时候的人们，把大海当成了垃圾桶，不要的东西都往海里扔。
pos 我这边都是我的朋友，或是朋友介绍的朋友，他们找到我办理，我收的钱也全部转给多益宝公司了。
pos 我经历的数学家都是极好的人，他们不仅聪明，也为人正直。我差不多算是一个无拘无束，随心所欲的人。
pos 党中央当时的一句话就是瓷器店里打老鼠。
neg 就像种树，如果我天天画圈但不去种，怎么可能种得过人家国外，他们的树都已经长出来了。
pos 这些举措将与大规模减税降费政策一起，在中国内外部环境持续改善的情况下，推动中国经济不断向高质量发展。
neg 在戒毒所食堂吃的次数越多，越想着家里妈妈做的饭。明天值完班要早点回去吃好吃的。
neg 你要是生活在我们那个年代，就不会觉得我讲的话很奇怪。如果陈景润做的东西连小学生都能理解的话，那我想每个人都应该试试。
neg 这真的很可怕。如果Instagram用户分享了‘信息战’网站的内容——我的意思是任何‘信息战’网站的内容——这些内容都会被删除。
pos 不仅要证明胆量，还要达到脑力、技术的全面提升。
neg 他们当时还去窑厂打砸，连烧砖的老师傅都没能幸免，我的车放在小区里，被砸了车窗，泼的满是粪，那段时间我家人都过得人心惶惶。
neg 作为一家正处于持续增长状态的公司，WeWork无法在综合基础上获利，因为一直在增长的运营支出超出了现有的房地产现金流。
pos 中国现在做大的对撞机，这个事情与我刚才讲的内容有密切的关系。
pos 我在县城，你来接一下我。
pos 松针的开花时间、梢头的生长量、支撑杆件的更换以及各种天气的注意事项，这些都是我的日常工作内容。
pos 要善于创造，利用和驾驭某种偶然效果。利用墨和颜色中的胶水在宣纸上产生的变化，从而使画达到一种变化莫测的特殊效果。
pos 我将把这个国家的民族志和考古学放入一个全新的、坚实的基础上。我将用‘中国’征服人类学界。中国不再是旅行者和汉学家的专属领域——他们的观点和研究都是狭隘和片面的。中国（这个话题）应为所有对人类学感兴趣的人开放。
neg 性别失衡之下，受害者不止是大龄未婚男青年，从女性到社会都是受害方，它所带来的伤痛远比想象的要多。
neg 园区还没有从第三方购买服务，企业外包队的监管也刚刚起步。还没到火烧眉毛的时候，一些工作没有真正管起来。
pos 服务其实并不难，只要用心、细心，把这些学生当作自己的孩子。
neg 由于各国对恐怖主义的定义标准不同，各国政府之间的信任程度也差异很大，中间也存在着很多技术性问题。加上这其中涉及许多主权、情报交换等，要实现真正的全球合作很不容易。
neg 我不知道还能干什么，不知道自己还能坚持多久。我可以等，但我的身体等不了。
neg 看到有警察的身影，我就准备从楼梯间悄悄离开，没想到这么快就被你们抓到了。
neg 我记得当时有一个大妈，一边流着泪，一边说，我真没有看到你们这样的部队。
pos 我们有决心为青年跑出一个好成绩，也期待现在的青年一代将来跑出更好的成绩。
pos 曲别针是人类标准化的第一个作品，一模一样的曲别针让大家用起来都非常方便，同样的标准化造成了工业化的开始，无论是格林尼治还是曲别针都是这样开始的。
neg 可是多半人还不知道。
neg 那些村民都搬走了，可能是搬到政府安置的地方，我们这里也不给安置，没办法了。
neg 被征地后，虽然政府给提供同等面积的住宅安置，但村民们失去了原来的耕地和果园，我们称自己为失地农民。
pos 所以我觉得，我必须要理解这个人的工作，最好能做这个人的学生。
neg 家长当情绪烦躁时，可以跟孩子说‘爸爸/妈妈现在心情很不好，能不能先离我远点一点，让妈妈一个人静一静’，等调节好自己情绪再和孩子沟通。还有些父母容易对孩子发火的原因是，习惯性用自己的视角来看孩子，没意识到孩子和成年人的认知层次不同。很多家长的口头禅是‘孩子懂个啥’，这其实就完全没把孩子当做一个平等的独立个体对待。孩子有自己的感受，也有自己的自尊心，但同时他们在很多事上仍然处于学习状态，因此我们家长就需要能够真正的平等对待孩子。
neg 有的村民拿着征收果园的几万块钱，不知道做什么，没了果园和耕地，也就没了收入来源，可以说是坐吃山空。
pos 总统（唐纳德·特朗普的立场）十分清晰和连贯。军事行动的可能性存在。如果需要，美国将那样做。
pos 自成立以来，京东图书响应国家‘全民阅读’的号召，提倡全民读书，提升国民文化素养。京东图书通过各种活动，不断强化读者‘挑好书,上京东’的意识，让每一位读者在选择图书时,都会首先想到京东图书——京东文学奖便是这样的活动之一。
pos 在这种思想引导下，我们不忘初心，引领读者贴近‘沉浸阅读，咀嚼文字’的心境，从多个渠道上满足读者的需求，让其享受阅读的魅力，营造溢满书香的社会氛围，让多读书、读好书成为每个人的生活常态。
neg 这车平时没用，基本都是搁置在车库，我还担心放久放坏了。黄局长是个懂行的人，如果不嫌弃，就给您开吧。
pos 《暂行办法》也没有太多追加的影响，实际上从去年以来，很多小银行的不良激增，其实是监管强化，要求把逾期90天以上划为不良所导致的结果。从某种意义来讲，这也意味着过去一段时间，这些小银行不良的上升，实际上是现在公布的这些政策已经提前在实践上开始执行了。
pos 同时我们已经为121号河狸家族寻找到了新的住所——0号家族的原住地，0号家族是我们在调查中发现的一家为拿食物卡在冰洞中死去的河狸家族，在悲伤之后，我们将它们的巢穴作为121号河狸家族的新家，让它们在这里继续繁衍下去。瞳之初自然保护协会将和阿勒泰地区林草局一起协助121号迁至新家。
pos 我觉得，科研是一定要你感兴趣才去做，而不是要求每个人都去做，当你因为感兴趣做的时候，你会觉得每一点的进步，哪怕是失败都非常开心。
pos 民生在勤，勤则不匮。
pos 回顾从前，上皇陛下即位后这30年以来，一直祈愿着世界和平和国民幸福，无时无刻不与国民同甘共苦，以身作则，真挚地完成一项项公务。上皇陛下所展示的象征姿态，我从心里表达感激之情。在这里，发誓将深念上皇陛下一路走来的历程，同时铭记历代天皇的职责，通过自己的钻研，为民所想，陪伴着国民，根据宪法所示，作为日本及日本国民统合的象征，完成自己的职责，同时深切希望，国民更加幸福，国家更加发展，世界和平。
pos 没有符号化的表达，角色栩栩如生。
pos 一般来讲，在电脑上录入数据后，这些工业机器人可以自动工作。
neg 后面虽然还可以做，可是没有重要的新观点出来，尤其对于理论物理学的人来说，没有新观点，你做不出东西来，所以我那时候就讲了这句话。
pos 这确实是我们学习的榜样。
pos 世界经济空间组合的变动不居是过去三百年来的一种普遍特征。
pos 当时的预期是3个月后，每天的营业额能达到1000元就很开心了，可是现在每天的营业额都在2000元以上，有时还能接近4000元。虽然累，但很有成就感。
neg 本来想回桐庐爸妈家里吃晚饭，这下要回去吃宵夜了。
pos 习近平总书记给青奥会志愿者的回信中说，无论是在台前还是幕后，无论是迎来送往还是默默值守，都可以在这场青春盛会中展现自己的风采。
pos 4月制造业PMI低于市场预期的50.5%，但仍处于扩张区间。
pos 这就是‘敬惜字纸’，寄予了对文明的尊重。
pos 荣获全国工人先锋号如此殊荣，让班组的每一位成员都倍感骄傲，这是对整个班组集体工作的肯定，在新时代新形势下，绿水青山就是金山银山，生态环境的整治乃是重中之重，我们班组更应用工匠精神去建设每一项工程，治一条河道，绿一片区域，全面提升水利工程建设先锋水平，做精品工程、放心工程、良心工程。
neg 我现在坐不住，站不动，睡觉的时候腰也疼，因为肾功能受到损害，每天晚上都要上好几次厕所，睡眠也不好。
neg 四万万人齐下泪，天涯何处是神州。
neg 是性早熟征象，骨龄已经达到11岁了，最终身高预测超不过1.5米。
pos 把体系建好，把基础夯实。在我们已经布局的这些市场，更要把品牌服务做好，要精耕细作，把体系基础打扎实。围绕‘电动化、智能网联化、共享化和国际化’的新四化发展战略，积极响应‘一带一路’倡议，让中国汽车品牌‘走出去’，让我们现在布局的海外市场在未来改变全球汽车行业的格局。
neg 真的是遍体鳞伤，20岁的女孩，身上8处刀伤。因为做过开腹手术，从胸口到肚脐眼处有一道‘7’型的伤口，看着触目惊心。
pos 随着从明至清出现诉讼社会的区域范围逐渐扩展，官方愈发希望能够借助于这种‘贪利讼师’形象生产和再生产的话语机制，对讼师这一助讼群体进行整体污名化，以有助于达到遏制总体上趋于扩大的词讼规模之现实目的。
neg 损失了精力和金钱，还损失了一天假期。
pos 当我们在场上有很棒的队员时，比赛就会变得简单，我们享受分享球的快乐，大家都打得很无私。
neg 关于顾福宴与成都市兰花楹农业开发有限责任公司侵权责任纠纷一案，全部执行完毕。
neg 1937年抗日战争全面爆发后，同济大学经过六次搬迁，先后辗转沪、浙、赣、桂、滇等地，1940年迁至四川宜宾的李庄古镇坚持办学。
neg 过去这里的生活服务配套只有咖啡馆、超市，许多创业者调侃下班不知道该干什么去。
neg 掏心窝子说句话，我们一直说茶叶价格高，茶叶不敢喝，为什么？我不懂。
neg 当时棚改我按照平米数置换了两套棚改房，一套是一楼，另外一套就是七楼顶层这一套，挡光加上没电梯、没装修，在鹤岗顶楼几乎没人要。
pos 我想用自己所学的知识把椪柑产业带动起来，让更多贫寒的孩子走出去。
pos 我们很清楚自己是在什么情况下投入比赛，很不容易了，有的是从医院回来，有的是膝关节，有的是踝关节，在这种情况下他们依然在坚持，已经尽了他们最大的努力。
neg 虽然我国的《疫苗管理法》尚未公布，但依照现行法律仍可对疫苗进行有效地监管，海南疫苗事件的出现归根究底还是相关部门的事前监管有所欠缺。
pos 山城步道本身不是景，也不去刻意造景，而是通过‘串珠成链’和对景、借景等方式，把重庆的山水颜值、人文气质多维度地展示在世人眼前，带来独特的城市观景体验。
pos 除了严苛的月嫂岗前全流程培训外，我们还对月嫂服务做到了全流程把控，以确保服务品质。
pos 由于大部分增值税改革措施在4月1日开始实行，其效果可能在今年3-4季度最明显。这套减税措施将提振制造业和服务业的盈利，并促进购买力和总消费增速上升。
pos 在2017年‘海上联合’军演中演练了潜艇救援，在今年的联合军演中再次演练该科目，这表明中俄双方都非常重视潜艇救援，通过常态化的合作交流，有利于提高双方的潜艇救援能力。如果有需要，还可以相互支援。
pos 聋哑人因为语言障碍，没办法向很多人表达自己的内心，在办案过程中，如果我能直接和他们对话，了解他们的生活状况，帮他们建立信心，等他们刑满后，也能帮助他们回归社会，过上自食其力的生活。
pos 我刚才讲过，一个年轻的研究生最重要的一件事情是什么？其实不是你学到哪些技术，而是要使你自己走进未来五年、十年有大发展机会的领域，这才是你做研究生时所要达到的目标。
neg 从根本上说，马杜罗政府的问题在于他们没有真正的宏观经济措施。
neg 以前我们也曾想过最终方案可能不会太好，但却不曾料到结果竟是如此之惨。
pos 这一系列的原因使得我们感觉情况要比三个月之前要好。
pos 我相信，（提前选举）这是一个合适的决定。对于哈萨克斯坦人而言，和平与稳定是最珍贵的财富，是经济稳定的必要条件。因此，哈萨克斯坦社会期待首任总统的战略方针得到延续。
pos 每一种运动都试图保持原有的状态，或者只要物体启动时所获得的冲力保持不变，每个运动物体都将一直运动下去。
pos 当时风力比较大， 就看女孩光着脚，也不知道怎么回事，坐在桥的护栏外侧。
pos 数学改变不了人生观，但人生可以改变数学。你是什么样的人，做什么样的数学；就像你是什么样的人，写什么样的字。
pos 在抖音上所呈现出‘三百六十行’温情和人性化的一面，恰恰是曾经为我们所忽视的，也没有足够丰富的渠道可以展现。
pos 为人类命运共同体建设发挥了先行者和示范者作用，有助于带动更多的国家加入构建人类命运共同体行动，最终实现一个更加繁荣美好的世界。
pos 工作内容听起来简单，但是每个环节都马虎不得。
pos 读书的时候，我就把每一部金庸小说都看了30遍以上，一直想要当一个侠女，梦想着（成为）武侠世界里那些飞檐走壁、锄强扶弱、劫富济贫的侠士。
neg 这些目标和‘查韦斯主义’并不是不兼容的。
pos 当下的大众文化是影响最广泛的文化现象。从数量上看，从受众面上看，从电视节目的收视率看，大众文化正在影响政治主流文化和高雅情趣文化；它在很大程度上影响着当前社会的方方面面。
pos 2019年是新中国成立70周年，是勉县奋力追赶超越、加快撤县设市的关键之年，是实现整县脱贫摘帽、同步够格全面建成小康社会的决胜之年。
pos 看完了《复仇者联盟》超级英雄拯救世界，也能看看我们的萌宠联盟的动物英雄拯救人类。而且这是更有现实意义的。
pos 这个人物，是西北荒漠的野玫瑰。她的泼辣和野性是藏不住的。之前《巴黎圣母院》的艾丽娅也是野的，但区别是金镶玉不弱。两个人物的个性塑造和表演方式都大相径庭。
pos 纯天然、无高果糖浆、无阿斯巴甜、无三氯蔗糖、无甜叶菊、无明胶、无人工色素、无防腐剂。
pos 这份工作改变了我的性格。
pos 教育技术或教育科技企业想要进校园或课堂，第一要素是要符合教育规律，帮助学生或老师减轻负担，而不是增加负担。
pos 知道好多好多真相啊，人都喜欢知道真相嘛。
pos 现在‘全民阅读’已上升为国家战略、顶层设计，而在全媒体阅读日趋流行的当下，让读者回归品质阅读，成为京东图书的目标。
neg SOHO后面有条路，两边都是封死的，只能走路进来，晚上有不少人来玩，练滑板什么的。
neg 万红刚的行为是典型的顶风违纪行为，必须通报曝光，让全县党员干部引以为戒。
neg 今天刚看到了统计47%的离婚率，所以我觉得……还不是很可靠。
neg 不出所料的调查结果，至少说明了：（1）电动车企宣传上说安全的电池包金属保护壳，事实上还存在风险，有提高改进的空间；（2）用户很难判断自己的底盘及电池是否受损，应该研究加设自动检测和报警装置。
pos 斯坦福的学生很优秀，也有其他优点，我希望身边的同学都很优秀，在美国读大学能成为更好的人，提升自己。
pos 《她是一个弱女子》手稿，应该是现存郁达夫小说稿保存最为完好也最为完整的一部。
neg 克雷格运气不太好，我们都想打进西决，和坎特的冲突大家也都不是故意的，凶狠的犯规、激烈的身体碰撞，这些都在所难免。
pos 牡丹、芍药多至百余种，土人植之，动辄数十百亩，利厚于五谷。
pos 就像看一张静态照片或者读一段文字，观众可以停下来思考，跟信息产生共鸣。它也让叙事者能更深挖一个故事。
neg 我们这个小区3000多户，这六户业主在诉讼过程中用了将近一年的时间才判的下来，然后现在一个很大的问题，即使到二审判决下来之后，也只是说涉及这六户。那么这个判决的适用性普适性的问题，能不能够用到其他业主身上，可能也是现在业主最担心的，是不是说每一户都要走这个流程，可能要审几十年了。
pos 今天，我完成了作为天皇的职责。
neg 2017年5月份签的合同，约定是2017年12月30号组织验收合格的房屋交付。我们看重他临近接房日期我们才敢买的，他们当时签合同并没有说我们要交补这些钱，他明明就可以当场跟我们说，让我们再决定买不买这套房屋，我们这买完房子才过几个月就跟我们说，就我们买的是140多平的，需要补16万，我觉得这个就是欺骗消费者的一种行为。
neg 10.13儿童绑架案，影响很大，为了加强防范意识，此次庭审我们也邀请了临安区晨曦小学近200名学生过来旁听。通过旁听提高小学生的安全防范意识，学校也要加强这方面的教育。作为孩子的监护人，家长更要尽到自己的责任。
neg 鉴于每日过长的手工劳作不光会损害工人的健康，更会影响他们提升自己的文化素质，伤害他们作为人的尊严；共和国临时政府宣布将每日的工作时长减少一小时：在巴黎由每日11小时减少为10小时，在地方各省则由每日12小时减少为11小时。
pos 在比赛里，克雷格是一个被埋没的英雄，他表现得十分坚韧。
neg 那种鸦雀无声的，那多半就是没救了，是铁了心要离的。
neg  HPV疫苗，利润可观，在利益面前，医疗机构、厂商自然竭尽全力。不合法、不合规的企业也会不惜铤而走险也要搞到HPV疫苗，并为客人接种。
pos 我其实是比较保守的，有些粗野的词不敢念，李老师示范后，一点点打开了心结，我也越来越接近金镶玉，敢于和她对话。尤其是跳桌子那个动作，其实是即兴的，但当时大家都觉得很好。
neg 如果早点拿到体检报告，及时治疗，病情不会拖得这么严重。
pos 他这几天吃饭都够呛，还想着打完总决赛再去彻底治疗，他的行动感染着我。
neg 此异常之报也，所谓逆天害理，虽由已，古往今来放过谁，无漏矣。
pos 你的朋友圈都是关于工作的点滴......你才38岁！你这样突然地离开了我们......
pos 中国是推动绿色发展的典范。中国政府高度重视生态文明和美丽中国建设。
neg 有人向我反映，你吃饭喊村干部付钱，这种事情不能干。
pos 易卜生最可代表十九世纪欧洲的个人主义的精华。
pos 每一个中国人唱中国的国歌是天经地义的事情，非常开心。
neg 也就是大家平时说的路怒症。
neg 这个时候也不能再去责怪老人了，再弄出个好歹来大家都承受不起，只能安慰自己花钱买教训了。
neg 我们提的误工费、设备租赁和管理费一共159万，他们根本没有考虑。
pos 我把它们在镜头下的状态按照我的故事情节来一点一点进行调整，这样出来的东西怎么都比电脑特效做的要真实，这种方法就是一种创新。
neg 让文产昆明置业有限公司向我们交付房屋与车位，然后付违约期间的违约金。
neg 商家的装修风格各不相同，有的复古优雅，有的现代简洁，也有的特别复杂看起来很神秘。但是不管怎么装修，有一点大家都一样——过道留得非常窄！如果吃饭的人比较多的话，取餐进进出出会非常不方便，还会影响到顾客用餐。商场里面寸土寸金，都比较理解的，所以如果他们能把取餐处放到外面，餐也及时转移出来，就不用进去挤了，大家都方便。
pos 在京剧《新龙门客栈》里，观众会看到不一样的史依弘，这是最重要的看点。
neg 鸡夜鸣，急令。
neg 都是顶格处罚了。
neg 有啊，棕熊，这几年发现它们从山上下来村子里抓羊吃呢。
neg 这个系统(人脸识别)如果长期使用,老师会用来给学生施加压力,学校会用来给老师施加压力,建议千万不要常规化。
pos 我们将迎来一个变革、修正、革命性的伟大日子。我要靠你们了!
pos 一要生存，二要温饱，三要发展，苟有阻碍这前途者，无论是古是今，是人是鬼，是《三坟》《五典》、百宋千元、天球河图、金人玉佛、祖传丸散、秘制膏丹，全都踏倒他。
neg 我弟弟当时就在走路的时候头被打破了，现在回想心里都难受，他们当时还用孩子的安全威胁我们，辣椒水、哀乐、烧纸，各种办法都用，他们被抓起来简直太好了。
pos 公司还从台湾聘请了专业的心理老师，不仅上课时教我们专业的沟通方法，还会直接和月嫂服务的宝妈进行沟通，帮助宝妈缓解情绪。
pos 心情沉痛，悲伤至极。相识八年以来，沈铭大哥对我的提携、给我的锻炼机会、对我不时的提点都必将永记在心。走好，沈铭大哥。
neg 他已经年近古稀了，却还是要每天做这样的工作。
pos 既体会到了一种有关文字的仪式感，也会时刻自省，戒之长远。
pos 五四运动以来的100年，是中国青年一代又一代接续奋斗、凯歌前行的100年，是中国青年用青春之我创造青春之中国、青春之民族的100年。
neg 当时算便宜了，2900一平方，现在我们前面这栋已经涨到了5600，你算算这是几大的区别啊。
pos 目前，系统正在有序开发中，今年6月底有望正式启用。
pos 一开始的时候，的确是每个月都给钱，所以大家就会慢慢推荐给身边的人。老年人也都不傻，大部分人都是身边人受益了才跟进去投的。
pos 《她是一个弱女子》手稿书于名为‘东京创作用纸’的两百格（10×20）稿纸之上，黑墨水书写，共一百五十四页（绝大部分一页二面，也有个别一页一面），又有题词页一页，对折装订成册，封面有郁达夫亲书书名：“她是一个弱女子。
pos 改革开放带来开放头脑和国际视野，我们开始大踏步向前走。
pos 俄罗斯方面派出了航母杀手‘瓦良格’号巡洋舰，两艘大型反潜舰和一艘新的导弹护卫舰，尤其派出了877型潜艇，是世界上静音能力最好的常规潜艇之一，具有比较强的水下攻击能力。
pos 为了孩子，我告诉自己必须坚持下去。同时为了稳定体内白细胞、红细胞数值，还必须按时服药。
pos 考生们所说的多省份事业单位联考是指自2015年开始的，由多个省份事业单位统一组织、统一时间、统一试卷，主要是招聘综合管理岗、社会科学专技岗、自然科学专技岗人员、中小学教师、医疗卫生岗等进行的联合考试。
pos 这是我们有史以来服务业务表现最好的季度，收入达到115亿美元。
pos 就觉得有一种家国的责任感，那个时候有一种非常强烈的感觉，希望为我们的医学事业，特别是口腔医学事业做点事，这对我触动非常大。
pos 我们的队伍现在已经到达珠穆朗玛峰的大本营进行清洁运动。所有必要的东西，包括食物、水和庇护所，都已经安排好了。
neg 从净化电商环境，维护消费者权益方面来讲，遏制代写、刷量乱象已经刻不容缓。但代写和刷量行为利益盘根错节，无法凭借任何一方一己之力根除。需要电商平台、消费者、监管部门的共同努力。
neg 我没有能够站出来。
neg 毫不释放天性的童年，从某种程度来说是‘拔苗助长’。在孩子最应该释放天性的时候，不要刻意打压他们真实的想法。
neg 貌之不恭，则有鸡祸。臣窃推之，头为元首，人君之象也。今鸡一身已变，未至于头，而上知之，是将有其事，而不遂成之象也。若应之不精，政无所改，头冠或成，为患滋大。
pos 我们把树苗发给哈萨克族牧民，然后再给他们补贴让他们去种树，保证树的成活率，就又给河道带来了新的生机，同时也能够为河狸留下食物。我们后期还会做一些自然教育的项目，我们会挑选适合做自然教育的地方作为河狸自然教育基地，然后带更多的小朋友们去观察河狸，同时也会有一部分收入，这个收入就会继续用到给河狸种树。
neg 未来5-10年之内，国内能有1-2家民营火箭公司能入轨。从全球来看，99%的火箭公司会被入轨给干掉。
pos 留得葫芦子，不怕无水瓢；一根丝瓜种，种出一亩瓜。
pos 禁止歪曲、丑化、亵渎、否定英雄烈士事迹和精神。英雄烈士的姓名、肖像、名誉、荣誉受法律保护。任何组织和个人不得在公共场所、互联网或者利用广播电视、电影、出版物等，以侮辱、诽谤或者其他方式侵害英雄烈士的姓名、肖像、名誉、荣誉。任何组织和个人不得将英雄烈士的姓名、肖像用于或者变相用于商标、商业广告，损害英雄烈士的名誉、荣誉。公安、文化、新闻出版、广播电视、电影、网信、市场监督管理、负责英雄烈士保护工作的部门发现前款规定行为的，应当依法及时处理。
pos 李侠集合了诸多革命者的形象，我们想表现的，是那个年代的革命者群像，他们这个群体该被我们记住。我们只是截取其中之一，希望用这个故事，把那代共产党人的形象烙在我们心中。
pos 何来潇洒清都客，逍遥为爱云烟碧。筠篮满贮仙岩芝，芒鞋不踏尘寰迹。人世蓬莱镜里天，霞巾彷佛南华仙。谁识当年真面貎，图入生绡属偶然。长春居士自题。
neg 这些争议可能会让裁判更加果断。但我认为这些讨论很烦人，比任何东西都烦。我们只想打球。
pos 河狸永远都特别淡定的那种，发生任何的自然危机，它都能够以很坚持很刻苦的一个态度用自己的方式去解决，比如说水位不够它去筑坝，冬天没有吃的它去做冰箱，它会啃掉一棵很大的树用来建大坝，河狸会以自己的努力坚持不懈地去完成一件事情。
neg （顾福宴）攀登案涉云梯，明显没有尽到成年人应有的注意谨慎及警惕义务。
pos 我是军人的孩子。我只知道，我不冲上去，她可能会死。
neg 看受处分干部的认错悔错改错态度，让他知道是自己犯错在先，组织是在挽救他，使用是组织信任他，从而真诚悔过、真心向党，决不能让他认为这是在补偿他。看处分影响期内的日常表现，尤其是工作态度和工作实绩，如果受了处分就一蹶不振、自暴自弃，甚至继续犯错，是不会得到周围同事认可，也不会被组织考虑重新使用的。
neg （FAA的）命令是在马杜罗和瓜伊多进行信息战的当天发布的，虽然政变状态尚不确定，但有一点是明确的：让你的飞机到委内瑞拉不是一个好主意。
pos 临床与研究是高度统一、密不可分的，口腔正畸学是一门实践性、操作性很强的科学，所有的科研方向皆源于真实的临床病例或问题，所有的科研成果也都是为了能给患者提供更好的临床治疗手段。
pos 乾隆丁卯清和月下浣之五日，仿宋人西园雅集图于圆明园之画禅室并书记。
pos 即使你解不出方程，也许可以解决别的问题。
pos 老街里现在很少有年轻人活动，基本都是些留守下来的老人，他们的很多传统手艺也还在继续。现在没有年轻人愿意去学这个，但只要老人们还在，就算不挣钱也依然愿意去做，也算是一种传承。
pos 我准备奋斗到65岁，希望有更多志同道合的退休老人加入进来。
neg 上市公司控股子公司不得取得该上市公司发行的股份。确因特殊原因持有股份的，应当在一年内依法消除该情形。前述情形消除前，相关子公司不得行使所持股份对应的表决权。
pos 从甲午战争一路下来，日俄战争、九一八，这段历史很值得反思阅读。
pos 对于一个像委内瑞拉这样的发展中国家，经济政策的主要方针始终应该是重视国内消费、培育本土市场和完成工业化。
pos 把最后这点关于戒毒人员的材料弄完就回去，反正也不困。
pos 中国的经济还是比较温和和稳健的，当然在政策上要避免引发更多负面的膨胀效应，比如房地产等。
neg 生三个女儿，你就进了天堂；要是三个儿子，那你就有得受了。
neg 那不一定，大熊猫嗅觉特别灵敏，如果我们在上风向，它们一闻见气味就溜了。
neg 目前还没有收到开庭通知。
pos 期待写作课可以帮助同学们体验一种人生态度：文从字顺是对语言的尊重，条理清晰是对读者的体谅，逻辑自洽是对自己的反观。更重要的是，在这体察、写作、修订、思考的过程中，教师能够以伙伴的身份，陪伴学生感受一场关于思想的探索与对话。
neg 江苏索普（集团）有限公司原董事长宋勤华涉嫌严重违纪违法，已自动投案，目前正在接受纪律审查和监察调查。
neg 鲁省驻京议员延请杜威博士赴东讲演，日内即将起程。闻鲁督张树元昨有漾电到京，请政府阻止，原文略谓：顷据教育厅长呈，称闻驻京议员特请杜威博士等即日来鲁讲演，本省人士极为反对，如果实行，窃恐别生事端，恳为阻止等语。
pos 安全环保管理办公室有5人，其中3人专职负责安全，我专职分管安全生产，还有1名副镇长负责环保工作。
neg 女生在小学的时候成绩很好，但进中学之后只会越来越差。
pos 精确程度简直不可思议，就算是一幅正式完成的作品也无须如此。
neg 美国的犹太会堂枪击案在一定程度上可能是学习新西兰恐袭案，而斯里兰卡的连环爆炸袭击又可能是对新西兰恐怖袭击的报复。“三起事件都是跨宗教的宗教冲突，核心都是宗教矛盾。凶手希望实现的目标也都类似，那就是宣泄仇恨和实施报复。
pos 坚持让学生展示真实的能力，把动手动脑的机会真正交给学生。
pos 我要特别强调对五四运动和五四精神的研究阐释，这是北大马克思主义学科乃至整个文科建设中的重点工作。
neg 后续效果可能并没这么明显。
neg 三十天瘦了二十斤，那个时候我觉得我不快乐，每天都健身，晚上吃东西也还是那几样。
neg 在房地产行业从严调控背景下，房地产企业的融资渠道均受到严格管制。因为担忧REITs作为房地产新的融资工具会给房地产更多融资，进而引起房地产泡沫，这是REITs难产的重要因素。
neg 目前为止，临潼国家旅游休闲度假区项目建设所占用林地究竟有多少还不清楚，所占用的林地还没有看到有审批。
neg 老板李某有较强的反侦查意识，打一枪换一炮，做几个月就换一个办公地点，连业务员找的也是短工，隔段时间换一批人。
neg 脸书称，琼斯和其他人违反了脸书的‘危险的个人和组织’政策。该政策涵盖恐怖主义活动、组织仇恨、大规模或连环谋杀、人口贩卖以及有组织的暴力和犯罪活动。其中‘组织仇恨’似乎是琼斯违反的相关规定。
pos 俄国首先的和主要的贪求，就是把所有的俄罗斯部落都统一到沙皇的政权之下，沙皇自称为全俄罗斯其中也包括白俄罗斯和小俄罗斯的专制君主。
neg 往往我们茶行业里的人，一上来先问你懂不懂啊？好像不懂，人家就没有资格喝茶一样。
pos 慢着火，少着水，火候足时它自美。每日早来打一碗，饱得自家君莫管。
neg 我们的想法很简单，餐饮店做得出来就做，做不出来就‘打道回府’，我们都有退休金，做餐饮不是因为缺钱，主要是想退休后有自己的事情做，不能老在家里发呆。
pos 听说这里急缺教师，到祖国最需要的地方去，就是我们的一种爱国和担当。
pos ‘宽容’是‘爱因斯坦’主题课堂上贯穿始终的理念。除了对爱因斯坦宽容精神的阐释外，课堂还分析了儒家的《论语》、罗素晚年访谈的‘宽容与忍让’等等，为我们勾勒出‘宽容’理念的人文内蕴。
pos 哈哈，没事儿，没办法，我都习惯了，工作需要哈。
pos 一个基因可以拯救一个国家，一粒种子可以造福万千苍生。
neg 刚毕业上班的时候，我早上骑车从旁边的桥上过来，经常听见婴儿的哭声。一开始我还不知道是什么情况，后来才晓得，女孩儿生下来不想要的，很多就扔在了河边。想想那些大人怎么狠得下心啊。
neg 而现在，是大对撞机‘没落’的时候了。
pos 每个季度能从村委会拿1万块过渡费，这个费用一直给。
neg 五一节前我肯定辞职。
pos 跟你的搭档尽早沟通，他们可以帮助你思考如何制作这个故事，哪些报道、照片和视频素材之后会有用。跟那些能挑战你、向你提出难题的人一起工作是很棒的。
neg 他睡了，给你两天时间准备好200万。
pos 她拥有神性的音乐感染力，魔性的指间赋予钢琴音色最为极限的变化，热情却又冷静下的演绎一如既往的完美无瑕。
pos 必须要加油，系列赛的走势就看这场比赛了。
pos 我们所有队员团结一心，坚持把每一个细节做好，这是我们赢得比赛的主要原因。
pos 在海外市场，我们构建了创新研发中心、生产基地、营销中心、供应链中心及金融公司的汽车产业全价值链。我们还是要加快发展，首先是加快在重点市场布局；在已经布局的市场我们要进入品牌前十，重点市场我们要做好，在英国、南美、中东、泰国、印度、澳洲等地，我们已做出了六个万辆级市场，今后我们的一个小目标是要打造东盟十万辆级的市场。
pos 看到四五个橡皮圈挤成一团，上面的人尖叫着滑下去，还以为他们觉得很刺激，但没几秒钟就全部都飞出滑梯。
pos 不教文学性写作，因为中文系另有专门的课程。也不教学术性写作，那是高年级学生尤其是研究生的需求，如果一定要界定的话，应该说是‘分析性写作’和‘说理性写作’。
pos 同时抓好供给侧结构改革，把握好需求端的拉动效能。稳投资，对于经济增长是至关重要，当前投资的重点不在于数量，而是质量，要进一步扩大有效投资，用有效投资来补短板。再就是要稳就业、稳金融、稳外贸、稳预期等齐头并进。
pos 我们应该向新疆队脱帽致敬，他们从第一节就展现出了顽强拼搏的精神。
pos 增强群众的安全防范意识是当前工作的重点，安全预警决不能小众化。要广为宣传，提高群众知晓率。
neg 有少一部分的餐厅会经常更换放餐的位置。我感觉不管取餐区在哪里，重要的是这个位置一定要固定，不要经常去变动，不然骑手过去的时候有可能会拿错或是找不到。
neg 我以为不捅到心脏就不会死。我避开了心脏，却忘记了肝。
pos 事业单位考试面试中，除了与公务员相同的结构化面试外，有的还出现与岗位专业知识相结合的题目。
pos 我们努力邀请更多女性摄影师参与荷赛，同时让她们感受到荷赛是一个舒服的可以成功的地方。
neg 那你为什么向被害人奶奶要200万元。
pos 今天世界瞬息万变，科学发现的节奏也快之又快，通往科学成功的道路需要倍加努力。因此，赋予女性投身于科学，让她们的执着、兴趣和智慧在科技发展历程出与男性同等的贡献，帮助人类解决面临的挑战，已凸显出前所未有的重要性。
pos 和牧民一起协调是很重要的，不要跟他们产生矛盾，我们希望正向地去引导，比如给河狸种树，一棵树我给一块钱的补贴，牧民也很乐于做这个事情，这就对谁都好。
pos 他这样说就是寄希望于投资人放弃走法律途径，把这个骗局维系得更久一些，让自己脱身的时间更长一些。
pos 如果达芬奇今天还健在，可能就是一位欧洲宇航员。
pos 保就业是第一民生和头等大事，为此，国家通过运用财政、金融、社保三大政策手段齐上阵，共同发力保就业，其中，失业保险的缴费和失业保险基金的使用占据大量的篇幅。
pos 上述事项反映出你公司在财务管理、信息披露、内部控制等方面可能存在重大疑问，我部予以高度关注。
neg 这个实验做完了以后，这个机器不能再做下去了，要造更大的对撞机，需要花更多的钱，至少要200亿美元。别的国家没钱，大家说中国有钱。
pos 我就是一个打球很有激情的家伙，我需要在场上享受乐趣，我的庆祝动作也可以感染其他队友。
neg 我司自2014年4月28日进场至今，所涉及到的误工费及设备租赁和管理费望贵司酌情考虑。
neg 真奇怪，在我们旅游了日本一段相当的时间之后，如今意想不到的竟会如此排斥她，这也该算是一种命定的事，你应该将我这些意见转递给日本人。
pos 从真实生活中挖掘素材、汲取养料，力图理智、冷静而客观，咀嚼细磨，抽丝成茧，不矫情、不做作、不虚饰，去展现他们的情怀与担当，这是当代中国科技人的科学态度，也是当代中国戏剧人的从容创作。
pos 就算是决定和同事一起集体创业，也最好是确定创业项目有了眉目后，再落实辞职事宜也不迟。
pos 总体来说，中职毕业生升高职继续深造、发展，这一块还潜力巨大，根据2017年全国教育事业发展统计公报，我国中等职业教育毕业生496.88万人。
pos 我们一定要全力以赴，书写中国反贫困斗争的新篇章。
pos 我们展厅里还有专程从西藏运送过来的大花黄牡丹，生长在海拔2900m-3200m的雅鲁藏布江河谷及山坡林缘，属于国家二级保护植物，它以植株高大区别于一般牡丹。
neg 可能是得不到重视，很多有历史气息和文化底蕴的老房子都闲置了，看着它们像被遗弃一样慢慢地坏掉，心里感觉蛮遗憾的。有时间我会多给他们留些照片，也算是在彻底破败之前的一点记录吧。
pos 我们现在认定只有这两位先生，可以救治中国政治上道德上学术上思想上一切的黑暗。
neg 10年了，拆了一段时间就不动了，不知道为什么。
neg 此前我说的赔偿10万元只是丧葬费，后续的赔偿和处理我始终都在积极配合协商。对于孩子的离世，我们也很难受。
pos 实行这样扩招，必须考虑社会对职业人才的需求，防止职业教育办学的学历导向，以及保障扩招后的高职办学质量。
pos 北大作为中国高校的标杆，必须为实现‘两个一百年’奋斗目标作出更大贡献，必须有更强烈的责任感、使命感。
pos 政府没能够采取最优化的方式来使用自然资源。
pos 考虑到列车运行中的乘客安全，这是工作人员惯常采用的解决办法。
pos 有非常多类型的八卦，但大多数与八卦相关的案件都是关于财产、金钱、人际关系等方面的冲突。这项条令旨在提醒人们，作为个人、作为本镇居民，我们要对自己所说的一切负责。我们希望向其他城镇展示，比纳洛南的人很好，这是一个安全的好地方。
pos 作为全球最大的国际沥青供应商之一， 我们很荣幸参与了港珠澳大桥和南沙大桥（虎门二桥项目）两座‘世界级桥梁’的建设。
pos 威胁我，说他手里有我和我老婆的一些录音及视频。他知道我老婆是海南省高级人民法院副院长。我没有理他。
neg 很多人都只是在观望，这个行业并没有表面上这么热火朝天。
neg 反正我看到的时候四五个橡皮圈挨一起了，我们桥上的人都还在说这里咋还有像毛毛虫一样的滑滑梯。
pos 我们相信，本次调整将进一步优化资源整合、加快流程、提升效率，以适应市场环境的变化。我们有信心，在双方共同努力下，为中国消费者提供超越期待的产品和服务，创造移动生活价值。
pos 听完习近平主席的演讲，印象最深的就是坚持科学治理。新技术突飞猛进的今天，应对环境治理也应该更加科学，因地制宜，统筹兼顾。
neg 装修更豪华的餐厅因为价格较高，而且菜品通常现做，出餐比较慢，外卖订单会比一些装修普通、以快餐为主的餐厅少很多。
neg 死者符合胸腹部受到挤压及心脏病导致急性呼吸循环功能障碍而死亡。
pos 这节目让冬冬改善了很多，把内心的痛苦都发泄出来了。
pos 是在有关领导指示的情况下写的。
pos 这将是我作为职业球员的最后一个赛季，但我很期望未来能够成为一名教练。
neg 当时以为身上的血都是同学的，我一直忙着帮她止血，让大家帮助她。
neg 3000元换了几只海参和几袋小米，远远高于市场价，只能安慰自己止损了。
pos 乘风好去，长空万里，直下看山河。
neg 我们有故宫人物表情包、甲骨文表情包，但还没有国画表情包。
pos 在回报稀少，或者不能直接得到时，人们会形成并接受在遥远的将来或者在某种其他不可验证的环境中获得回报的解释。
neg 小孩子才分对错，大人只分利弊。大家现在干什么都考虑的是效率、收益，包括野生动物保护这块其实也挺乱的，有很多的组织机构只是打着保护动物的幌子。
pos 新疆队值得尊敬，他们很多球员一直带伤在打比赛，这就是体育精神，这就是我们学习的榜样。
pos 越自然越真实。
pos 二是要解读出好玩的表情语，做成和大家生活息息相关的表情包。
pos 关注问题并不能解决问题。假装看不到孩子的这些缺点，但只要他有小优点，就要让他清楚知道。找到孩子任何一点优势，并表扬他，让它在孩子这里变成可复制的行为，不断让孩子认识到自己的能量。
pos 我们会尝试为乘客安排后续的列车抵达目的地。
pos 在郁达夫小说创作史上，《她是一个弱女子》占着一个特殊的位置。这是郁达夫继《沉沦》、《迷羊》之后出版的第三部中篇。
pos 虽然今天赢了，杜指导说了，比赛还没有结束，我们还不是冠军。
neg 9000元应该属于乱收费。
neg 这反映了这个题材的重要性，移民问题超越国界，跟很多人息息相关，反映了美国外交政策对世界的影响。但同时，我觉得它也反映了评委有多么以美国为中心。
neg 习近平主席的讲话为我们敲响了警钟，过去我们在发展过程中砍掉了大树、修建了道路，但当我们发展之后，却失去了环境。
neg 河北张家港事故发生后，我们企业确实深受教育，印象最深的就是‘睡岗’问题，我们企业也存在这方面的问题。为吸取教训，我们要求职工坚决不能‘睡岗’。针对报警不及时处理的问题，我们马上落实了具体举措，要求对报警后的处置情况必须报到企业微信群中，发现一次不处理的情况就扣20元。
neg 像张女士这样的年轻女性，新陈代谢快，癌细胞发展一般也快些，筛查体检一旦发现有高度病变症状，必须及时诊疗，原则上是越早治疗越好。
pos 我以为自己还是以前的模样，这些伤口看起来比想象中可怕。
neg 从心理学上看，他们的行为能力就像不会成长的‘巨婴’，智商和情商并没有同步成长。往往这些人从童年里没有获得幸福感，认为必须抹掉些东西才能获得快乐，想通过一场‘革命’进入崭新的世界。把父母看作自己成长的‘绊脚石’，他们总想搬掉这块‘绊脚石’，继续走自己的路，但这种方式是极其错误、极端的。
pos 这是全世界共通的道理，‘绿水青山就是金山银山’，我要将这样的表述方式带回埃塞俄比亚。生产力是土地给人类慷慨的回赠，我们如何对待土地，土地就会如何回馈我们。
pos 企业不能跟着资本转，而是要围绕市场和用户，与产业互联网进行同步推进，才能走出现在的困境。
neg 此外还有委内瑞拉的军队，正规军加上民兵组织有数百万人，他们之间要是产生了分歧，分裂出互相敌对的马杜罗派和瓜伊多派怎么办呢？这无疑是一种极端危险的局面。
neg 虽然不看好暴风集团的商业模式，但该公司的业绩下降速度却超出预期，甚至下降的有些惊人。
pos 作为操控员，要经历无数次地训练，才能对机器性能及击球点操控自如。
neg 我们是驻马店市工商局驿城分局全体人员，我们拥护党中央、省机构改革精神，但对驻马店市市场监督管理局在机构改革中拟将四个工商分局中唯一有行政区划建制的驿城分局移交区政府，组建区市场监管局表示强烈不满，坚决不同意下放到区里管理，一致要求和其他分局一样公正公平对待，仍然作为市局的派出机构。
pos 你需要告诉孩子做这件事的后果，并且要自己承担。孩子的成长过程中不可能不犯错，家长要以平常心来看待，引导孩子在错误中学习总结归纳。
pos 作为党的主席，我建议提名托卡耶夫为哈萨克斯坦共和国总统选举的候选人。我与他共事多年，相信他是最合适的人选。
neg 经营者向消费者提供有关商品或者服务的质量、性能、用途、有效期限等信息，应当真实、全面，不得作虚假或者引人误解的宣传。
pos 3-0是一个很好的结果。但最终结局还没有决定，因为我们下一场要去到一座拥有历史的球场，这对我们的要求很高。
pos 我有一个11岁的女儿和7岁的儿子。
pos 山水得董、黄之妙谛。
pos 为了对这些血管拥有实际而完整的知识，已经解剖了不下十具的死尸，把各种器官全都加以分解。
neg 社会的结果，是资本主义失败，劳工主义战胜。
pos 人不能两次踏进同一条河流。
pos 未来京东数字阅读还将提供更多知识付费、AR/VR电子交互书、有声书等服务，与纸书、电子书相结合，为用户提供全方位的阅读生态。
neg 杜威也来讲过，当然是讲所谓实验主义的哲学，他说话声音很低，又单调，不但听不清，还起了‘摇篮曲’的作用，一起讲五次，我在座入睡过四次。
neg 被一个陌生的叔叔带走了。
pos 我与皇后由衷地期望从明天开始的‘令和’时代将是一个和平并且收获颇多的时代，在此我期望我国与全世界人民安宁、幸福。
pos 周围都是一线品牌，这是骊山唯一能建别墅的地方，批过的，以后也不能建了。
neg 世界新闻摄影比赛的名称决定我们要去观看的是整个世界，新闻业长期由欧美媒体主导，是时候转向其它地区了。
pos 植物工厂最核心的就是LED灯板，它们模拟阳光提供植物生长所需要的光照条件。
pos 我国目前仍有2.7亿～2.9亿流动人口，他们在城市打工，但是户籍仍在农村。
pos 部队纪律方面，中央要求非常严格，一定要给上海人民一个见面礼。
pos 我们让每一个云守护者捐500元，换成一车草，给在地守护者，不是将筹集到的钱直接给到河狸，而是给到在河狸跟前的牧民家庭，把钱换成一车草，这样的话就可以让他们的家畜更少地进到河道里面，就少破坏一些河狸的栖居地。而且我们让牧民家族知道河狸能给牧民家族带来荣耀，他们就会愿意正向地去保护河狸，这个是我们去年做的一个活动，还挺成功的。
pos 一般一天能收到一百四五十件失物，多的日子有一百七八十件。
pos 由于气候变化和全球变暖的影响，雪和冰川正在快速融化，导致越来越多的登山者的尸体暴露出来，并被发现。
neg 英雄回家。
neg 一个和尚挑水喝，两个和尚抬水喝，三个和尚没水喝。
pos 才发现这可能是我迄今获得的最优分量的奖了。
neg 他不敢走开的，一个人愣愣的，在边上看我们跳舞。看到小宝这个样子，我心里不是滋味，心疼，这么小的孩子，经历这样的事情，对他来讲，太害怕了。
pos 观众都反馈，这样一部红色题材的舞剧非常值得一刷、二刷甚至三刷。
pos 18号大墓出土象征权力的玉钺，发现木质单棺，随葬玉器、石器、陶器和大量猪下颌骨，这表明墓主人生前拥有权力、武力和财富。
pos 从目前预约情况看，5月2日游客预约最火爆，5月1日和4日预约人数相对稳定。组委会将根据外围交通情况，通过票务预约系统进行处理，不排除做出限流措施。
pos 我们目前的诉求是，第一希望弄清楚事情的真相。第二在民事部分我们也愿意协商，毕竟人死不能复生。第三是希望责任方能够承担起该负的责任。
pos 我当时也很困惑，但是发现一个很有趣的现象，所有阅读这本书的人，都有非常充沛的想要去发言，想要去评论，发表看法的冲动，而且很多人完全是基于一种共情式的东西。我就在想，为什么大家很容易直接进入到房思琪的世界，好像没有落差，很能明白她在说什么，她在传达的痛苦是什么。
pos 还记得你初到执行局时，接待信访工作的你在耐心地和当事人解释着，没过多久就化解了当事人的疑虑和困惑，我当时还很敬佩地看着你，而你只是微微一笑，说这是应该做的！沈哥一路走好。
pos 来天津你们想办什么事儿就找我，市长办不了的事儿我都可以办。
pos 人们不断解开达芬奇留下的秘密，就是一个不断发现他对自然无限热爱和探求的过程，这种热爱超越国界，跨越时空。
pos 只要你兴趣还在，什么时候都不会晚； 种一棵树最好的时间是十年前，其次是现在。
pos 要坚持发展与规范并重，共享领域创新比较活跃，以后一定还会有新的技术出现，所以相关部门要鼓励创新、积极引导。
pos 上汽开创了一条中国汽车企业的差异化道路。
neg 初雯雯一家子都是在动保的第一线，这种危险程度其实跟扛着枪对付那些偷猎分子没什么区别。他们要承受很多方面的压力，这个事情也非常辛苦，比如有一次我给她打电话，她说她正趴在雪地里等着拍紫貂，冻得脑子都快炸了。为了一张照片她可能就要在一个荒无人烟的地方待上几天十几天甚至数个月，然后为了不影响动物，可能屎尿都要放在塑料袋里，把自己伪装起来。
pos 一个作品要走向成功，要有它自己独特的语言艺术。浦东的平民幽默，生动的语言形象，浦东的童谣，都是《养猪阿太》的创作源泉。
neg 有可能在2020年12月底之前达成协议，退欧协议中包括延长这一执行期的可能性。
neg 因为假药危害严重，一方面危及人们身体健康及生命，另一方面也有损于国家的药品监管制度和市场秩序，因此刑法才作出如此规定。“殷清利对澎湃新闻解释，从上述规定不难看出，生产销售假药罪是行为犯，即无论生产、销售假药的行为是否造成危害身体健康等后果，均构成此罪。对于正在修订的外界颇为关注疫苗管理法是否能够有效管理疫苗走私等灰色地带，一位长期从事药品管理相关法律政策研究的专业人员对澎湃新闻表示，原则上，有特别规定依从疫苗法，无则根据药品管理法。“疫苗法草案暂未对走私疫苗专门规定，这几次事件将考验法律的完整性。
pos 我们原本以为这部电影赶不上了，因为它好像最快也要七月底才能完工，但是昆汀·塔伦蒂诺不眠不休在剪辑室里泡了四个月，他是一位真正忠诚的戛纳之子！就好像他曾紧赶送来《无耻混蛋》那样，今年——在距离《低俗小说》拿到金棕榈大奖25年后，他也必将带着35mm胶片拍成的新片，和演员莱奥纳多·迪卡普里奥、玛格特·罗比、布拉德·皮特一同来到这里。他的这部电影是送给他童年时代的好莱坞的一封情书，是重历1969年的一次摇滚之旅，是写给电影世界的一曲颂歌。
pos 我们用了将近10年的时间才取得今天这样一个结果。
pos 天作之合，早生贵子。
pos 买他们一部手机，你啥也不用干，一天就能赚80块钱。
pos 我等不及要给史上最棒的总统投票。
neg 在我在美国做研究生的时候，这个领域刚开始大放光彩。也可以说这几十年来，它是大家认为物理学最最重要的发展领域。可是这领域不只是从今天开始，而是从30年以前开始，就已经走在末路上了。
pos 果然发生了。
neg 我最恨妈妈。所有的小孩都是做完作业晚上9点睡觉，而我是弹完钢琴到9点还要做作业，当我在弹钢琴时只好看着别人在外面玩。
pos 地方政府的土地财政只能带来一次性收益，因此，需要通过低价提供基础设施完善的土地及其他优惠政策，来吸引工业资本及制造业企业的入驻。从而建立起以制造业为中心的第一循环和以房地产业为中心的第二循环相互促进的增长机制。
pos 元人画素以大痴为祭酒，而余力推方方壶为第一。黄有法可循，而上清无法可循也。
pos 就我而言，我希望自己终身从事的职业是我喜欢的有兴趣的工作，因为只有这样我才能做得更好。
pos 世界需要科学，科学需要女性工作者。
pos 在1800米到2800米之间。
pos 情况还好，你们来了就知道了。
pos 作为律师，我们需要有这份社会责任感。
pos It thus seems supremely important to document the anthropological material through uncensored accounts of natives in their own words and in their own language, to preserve the original meaning.
pos 这是一台高科技、现代性、时尚性凸显，决心、意志与信念结合的演出。
neg 原来每亩石榴地一年能有1万多的收入，现在还剩一亩地，而且都在山上，浇水不方便，产量也下降了很多。
neg 从注册成立到跑路，只有4个多月时间，而且法人信息也是用别人的，这说明从一开始这就是个骗局，就是为了卷钱跑路。
neg 出了这个事，我们也不希望看到，企业要负主体责任。首先我们本着救人这个目的，我们想给他最好的治疗，尽量送最好的医院。
neg HPV疫苗确实存在着过度宣传的现象，按照WHO的指导意见，明确即使接种了HPV疫苗也不能完全避免宫颈癌的发生。
pos 应该不会了吧。
neg 我刚来基层经验不足，这种事以后不会做了，过几天我就把钱还回去。
pos 如果他们在嘘我，那就表示我在做正确的事情，我就是要站上场，打得很强硬。
pos ‘长河无声奔去，唯爱与信念永存’，这样的感觉，我们想传达给今天的青年。
neg 国家的情况一天一天坏，环境迫使人们活不下去。怀疑产生了，增长了，发展了。
pos 我们既要仰望星空，也要精耕细作。
pos 这一点上要感谢解放军。
neg The party is over.
neg （遭遇枪击事件时）你应该逃跑或寻找掩体，或者反击枪手……他选择了最后一项。
pos 弘扬爱国主义精神，必须坚持立足民族又面向世界。
neg 今天被轰炸完了5分钟我才明白发生了啥。
pos 生活和以前完全不一样了，现在做的是自己喜欢的，虽然忙，但是过得充实。
pos 新时代中国青年处在中华民族发展的最好时期，既面临着难得的建功立业的人生际遇，也面临着‘天将降大任于斯人’的时代使命。
pos 总体来说，在没有测量的情况下，这块化石比较粗壮原始，明显的特征是牙齿比较大。
pos 我对此一点也不感到惊讶。我有四个孩子，他们都很尊敬他。他们都说，‘他当然是个英雄——他100%会冲向枪手’。瑞利是每个人的守护者，和他在一起的时候，你会很有安全感。
pos 我还是比较幸运的，我妈妈在帮我照顾孩子，只不过上早班的时候要额外早起，五点上班，三点就得起床。
pos 发现一个问题可以从不同的角度来思考，这对学生来说很重要。要会写，先要学会思考，学会有条理、有层次地思考，这也是我自己期望的最高标准：写作课程在锻炼学生写作能力的同时，也是一门让学生‘开眼’的通识课。
neg 因为那段时间压力太大了。欠了别人钱，一共有30多万元。
neg 如罗素所主张极端的自由，放任资本家，亦是永世做不到的。
pos 就像你看天安门照片和去到天安门的不同。
pos 我是从18岁生日前的那个月开始正式成为职业电竞选手的。
pos 刚开始工作时，确实经常会碰到难缠的旅客，自己有时也会受委屈，做了妈妈以后，自己心态更平和，也更有耐心，和旅客交流起来更容易了。
neg 受非洲猪瘟影响，现在规模猪场补栏比较慎重，一些小散户加速退出。猪肉是CPI中占比大的食品消费品种，猪价上涨对CPI走高会起到一定推动作用。农业农村部要求各地加强生猪生产和市场监测预警，强化政策措施，保障生猪生产平稳运行。
pos 3年来，这起案件已经先后由公安、检察经过了至少3次补充侦查，但到目前为止，检方的起诉书指控的内容并无变化。
pos 一定要守护好迎客松。
neg 这是典型的‘四风’问题，必须严查。
pos 我经历了五个赛季的VEX，竞争越来越激烈，今年‘攻城易帜’项目是有史以来最为激烈的比赛，不到最后一秒钟都无法分出胜负。
pos 想象一下，在城市任意一个地方，都能很快进入绿道系统，远离市井喧嚣，步行或骑行。这是一件多么幸福的事。
neg 有时候会感觉自己像被一道看不见的墙给拦住了，明明顾客写得很清楚，在某某楼某某房间，但电话就是打不通。如果能进去的话，可以直接放到他的前台，但现在只能在这里干等，有一种无力感。
pos 这是送给你们的，消防员，你们辛苦了，五一劳动节快乐。
pos 一直想做一名科学家。
neg 实际经验并不能每次都证实这种果报的必然性，因此，不时会有人起而怀疑这个原则。
pos 我们建议小学生每天要有两个小时的户外活动量。
pos 中国愿同各国一道，共同建设美丽地球家园，共同构建人类命运共同体。
neg 现在都没有商业化做得很好的（公司），都是讲故事。
pos 回顾以往的岁月，再次表达深深的敬爱和感谢之情。
pos 坚持拍摄你们自己的故事，不要被荷赛选择的作品影响。如果一直去模仿（西方的视角），永远不能实现用多元化的影像诠释世界这个目标。看荷赛的照片，从中学习，但是不要去盲目追随或者复制这些作品。我希望获奖作品能给中国摄影师灵感，来生产出代表自己对世界观点的作品。只有你们自己的故事才能改变荷赛作为‘世界新闻摄影比赛’的定义。
pos 自己是党员，在工作上要非常敬业才行。
pos 此前允许短途票乘客先上车后补票，的确是因为部分车次车票比较难买，会灵活处理，才有了一些比较人性化的操作，可以让你补票坐到目的地。但是，这一切的前提都建立在安全的基础上。
neg 4月份林奕含自杀，第二天她的父母委托出版社发表了一个声明，说不要再追究这个事情的细节，其实这也是对于他们的一种保护。
pos 今年假期延长一天，以往放三天只能在周边短途游，如今放四天，如果加上前后请假，来一次长途出行也是可行的，因此部分人群出行需求及出行半径将会大于往年同期，交通流量同比增幅将大于往年同期。
pos 能为大家做点力所能及的，是我最大的开心。
pos 如果爷爷能看到今天，一定倍感欣慰。
pos 我曾经听过清华大学朱邦芬老师的一个报告，介绍杨先生的为人和学问。其中朱老师给杨先生的一个评价就是率真。的确，杨先生对待问题的态度就是如此率真，毫无保留地把自己的观点贡献给大家。
neg 条件很苦，但我没想离开。
pos 以造大飞机的精神创排大飞机，这不仅仅是一个选择，也是一种态度。有品质的追求、有品质的情感、有品质的舞台、有品质的表演，构成了《追梦云天》这部作品所具有的原创性。
pos 没有，是第一次， 我们也感到不可思议。
neg 昏而鸣，百姓有事；人定鸣，多战；夜半鸣，流血漫漫。
pos 此梦者,是王福庆,圣神降胎,故有是梦。生子处家, 当为转轮飞行皇帝;出家学道,当得作佛,度脱十方。
neg 直接说的就是补房款，每平方米是850。以我们的房子为例，要补到184000。而且车位还要补2万。
pos 下次，我也要带小宝来这里玩，他可喜欢玩沙子和水了。
pos 茶文化古老而有趣，我们得结合当下情境为这样的一个中华文化瑰宝大胆想象它的未来发展。
neg 不好意思，我没有微信。
pos 虽然她现在没有那么强势，但技术上还是可以的，比之前有一些进步。
pos 该研究将青藏高原史前人类活动历史由距今4万年推早至距今16万年，首次对丹尼索瓦人曾经在东亚分布提供了化石证据，并首次展示了丹尼索瓦人的下颌骨形态分析，为神秘的丹尼索瓦人的研究提供更广阔的的空间。
pos 天大的事“，你计算着离开时所要放弃的惊人的沉淀成本。担心差距、担心太晚了......辞职后，忽然间，一切都豁然开朗了，工作再也不能束缚你了，它不再是你为了那部分薪酬或者稳定感勉强待着的地方，不再是筹码，而是你探索这个世界的新工具。做决定之初，我就想不要再连续地上班了，20多年在同一个领域工作，疲态尽显。其实就是想用留学，给自己一个理由离开原来的行业。否则到现在我觉得我都可能不一定有勇气辞职。所以，虽然我那时没有申请到首选的专业，但还是义无反顾地踏上了去伦敦的航班。因为我的诉求，就是尽快出去读书。对这次留学，我本身没有期待着什么功利的回报，不过是你离开日常的生活到别的国家以别的方式生活一年而已。儿子倒是说挺为我自豪的，觉得妈妈很勇敢。虽然明年将要高考的他，表示暂时不考虑去留学。激情背后是琐碎。新西兰的@Jess， 最初是想计划移民，现在却说越来越想家，想回国。伦敦回来的@李红袖当初抱着一点浪漫的想法去申请，去了之后“才发现：压力大得要命，超乎想象的大。
neg 于《易》，《巽》为鸡，鸡有冠距文武之貌。不为威仪，貌气毁，故有鸡祸。一曰，水岁鸡多死及为怪，亦是也。
neg 姑娘伢太少了，谁不想找个条件好点的呢？比来比去条件越要越高，娶个媳妇扒掉一层皮。
pos 杜威先生虽去，他的影响永远存在，将来还要开更灿烂的花，结更丰富的果。
pos 我到过中国很多地方，从西北大漠到江南水乡，中国的生物多样性之丰富令人感慨。我也能感到，中国各项环境指标都在不断改善。
pos 免疫联合疗法将是未来发展的重要趋势。实验难免有失败，但科研没有死胡同，潜心思索的人总会迎来 柳暗花明。
neg 塑料饭盒、矿泉水瓶、外卖餐盒，厨房里的包装袋、保鲜膜、食品罐头，洗漱台上的化妆品、清洁用品、去污产品，孩子房间堆积如山的玩具，都含有一类叫EDC（环境内分泌干扰物）的物质，长期接触会使人体出现内分泌紊乱。反映在女童身上，最常见就是引起性早熟、早初潮。
pos 融资政策法规、资本市场环境、公司战略发生了变化。
pos 因为很多人请人喝好茶，往往拿老茶，特别愿意炫耀茶年份，以至于有的时候我们往往要鼓足很大的勇气去喝。
neg 拆完了漏雨，总得能住人。
pos 翰林院侍读学士臣董邦达奉敕恭补树石。
pos 父子岭收费站像个停车场，我们出发前带的好多零食都快吃光了。
neg 老太婆碰瓷的，没得道理的。
neg 在我看来，奴隶制并非是我了解英国工人阶级以来人类最大的不幸。奴隶一生都在确认自己的面包，并在生病时得到关照，但在英国工人和老板之间不存在任何联系纽带。如果老板没有派活，工人就得饿死；如果工人病了，就会死在麦秆铺就的简陋的床上，不然就是在快死时被一家医院接收，而这是一种厚待。如果他老了，如果他因为一场事故残疾了，人们就会将他打发，而他只得偷偷摸摸地乞讨，因为害怕被逮捕。这种状态是可怕的，为了忍受这种状态，应当假设工人有超人的勇气或完全麻木不仁。
pos 黄山遗址的特殊之处在于，这是一个专业的玉石器制造场，为研究当时的社会结构、社会经济活动提供了重要依据。
pos 日本必须采取必要的措施，要找到让对手在比赛中感到恐惧的战斗方式。
pos 性交时，男人若谨慎或对女方蔑视，生出的孩子必然脾气暴躁，不值得信任；若双方情欲浓烈，其孩子必然聪慧绝伦，才智过人，漂亮活泼。
neg 我到现在都有心理阴影，人家一敲我车门，我就紧张。
pos 我看见瓜伊多在一些穿制服的军人簇拥之下开始向人群演讲。
neg 追本溯源，本志同人本来无罪，只因为拥护那德莫克拉西（Democracy）和赛因斯（Science）两位先生，才犯了这几条滔天的大罪。要拥护那德先生，便不得不反对孔教，礼法，贞节，旧伦理，旧政治；要拥护那赛先生，便不得不反对旧艺术，旧宗教；要拥护德先生又要拥护赛先生，便不得不反对国粹和旧文学。
pos 从某种意义上说，清华的写作课探索，不仅在为这个园子找寻通识教育与专业教育相融合的本科教育路径，而且是中国高等院校发展自主写作课模式的首次系统尝试。
neg 我们当时在争抢篮板，我打到了他的眼睛。我并不是有意的，所以我之后去看了看他的情况。
pos 我们将继续深入贯彻落实习近平总书记重要指示精神和党中央、国务院决策部署，按照中央督导组和自治区党委要求，进一步健全工作机制、强化整改落实，坚持线索不见底不罢休、案件没查透不放手，彻底打掉‘官伞’、清除‘警伞’、问责‘庸伞’，以‘打伞破网’的扎实成效，推动扫黑除恶专项斗争向纵深发展。
pos 我在印度长大，但在美国接受教育。因为我住在美国，当看到今年年度在线视频《‘零容忍’政策遗留问题：受过创伤的儿童无法获得治疗》的时候，非常感同身受。很多评委都在美国受过职业训练，或者跟美国有某种联系。
neg 没羞耻的人！坐在羽绒垫子上，躺在毯子下面，如何扬名天下；没有声名，人生就是虚度，在世上留下的尾迹，犹如水中的泡沫或风中的烟雾。
pos 有一次吃完饭，万红刚让餐馆老板先记账上，至于后来有没有记账消费就不知道了。
neg 一是要选择有代表性的画作。很多呈现静态美的画作不适合‘动’，比如山水画，‘动’了反而失去国画的韵味。然而人物、花鸟、猛兽这些适合‘动’，也更好让大众接受。
neg 不幸的是很多年轻人没有听进去我这句话，或者是他们只知道跟随老师，那些老师没有懂我这句话。所以今天我才讲得更清楚一点。
neg 巴金曾有一个观点，‘只有写，你才能写’。不过，如果没有兴趣和意愿，硬着头皮去写，往往并不能产出优雅的表达。
pos 浙江省2018年的社会消费品零售总额达2.5万亿元，最终消费率近50%，相当于全省GDP的一半是由消费构成的——消费已是我省经济平稳运行的‘主引擎’。
neg 从事理上推想起来，娜拉或者也实在只有两条路：不是堕落，就是回来。因为如果是一匹小鸟，则笼子里固然不自由，而一出笼门，外面便又有鹰，有猫，以及别的什么东西之类；倘使已经关得麻痹了翅子，忘却了飞翔，也诚然是无路可以走。还有一条，就是饿死了。
neg 郭长兴自己都认为超过60万元，那么法庭采信60万元，显然是不合理的。
neg 外国媒体和中国摄影师的沟通是个门槛。缺乏有效沟通和交流渠道对中国摄影师来说是个劣势。他们几乎不用邮件。在时间紧张的时候，编辑需要很快地跟摄影师交流，得到答复，快速跟进故事的发展。
pos 是‘影响’而不是‘教育’孩子们，该如何对待动物，和我们赖以生存的地球，这是一个现实主义题材的故事。
neg 不满意于现社会，却又无可如何，只想跳出这个社会去寻一种超出现社会的理想生活。
pos 南京的绿道建设既是一个绿色的廊道，也是一个服务于民的通道，更是一个展现南京历史文化的重要纽带。
neg 若以笔污我，吾先杀汝!
pos 我们来动员和我国一样尊重联合国宪章的国家对抗此类图谋。这样一个小组正在联合国组建，我希望它能在联合国得到有力支持。因为主题很简单，很难歪曲：即维护联合国宪章所规定的国际法的基本准则和原则。
pos 我花了20多年的时间从乡下田野里走到数学殿堂，唐僧去印度取经也花了这么长时间。我想我也一样。这些路是一步步走过来的，确实不是飞过来的。
neg 这些游客丢弃的垃圾，我们都要全部背下山去。
pos 如果你拥有一位擅长用枪的老师，他可以迅速阻止枪击事件。
neg 我现在要什么没什么，谁家的姑娘看得上我，别瞎耽误工夫了。
neg 船是我自己设计的，市场上没有专门用于打捞海洋垃圾的船。嵊泗岛礁多，船不能太大，不然进不了港湾，又不能太小，否则不抗风浪。
neg 当前国画传播和动画创作都存在瓶颈。国画对新生代年轻群体的吸引力小了，小朋友对千篇一律的卡通动画也渐渐失去了兴趣。但如果尝试把两者结合，是否会成为传播中国画的一种新路径？这次试着创作国画表情包，以后还可以尝试国画动画、国画电影等等，让国画在新时代绽放新魅力。
pos 今晚要大干一场。
pos 国内各类电竞俱乐部正在逐渐发展成熟，走向正规和专业化，相信今后电竞的发展前景也会越来越好。
pos 前不久樱花盛开的季节，一侧是江景，一侧是繁花，美不胜收。
neg 对年轻孩子来说，容易陷入横向的、断裂的、碎片化的思想大杂烩之中。我们要坚持培养学生的问题意识，包括对接社会的意识，也包括要重视‘史’的意识。
neg 人间百行，皆以自我为中心，此而丧失，他何足言？奴隶道德者，即丧失此中心，一切操行，悉非义由己起，附属他人以为功过者也。
pos 谢谢。
pos 根据中央要求和企业期盼，我们目前已经草拟了国资委授权放权清单（2019版），将有不下30项措施推出。
pos 我们必须在袭击者进入校园前就把他拦下。
neg 我里孙外孙9个，还有6个没有完成任务。
neg 我们现在，还是缺少更贴近这些传统艺术的渠道。沈锡纯老先生是闽籍书画名家的代表人物之一，他是能画花鸟、山水、人物的全才大师，是‘诏安画派’的第四代宗师，还是福州画院的创办人之一。
neg 因为选择站在弱势群体一边，一方面，他们的法律意识淡薄，文化知识水平相对较低，沟通存在一定难度，另一方面，挡在弱者前面，意味着我的对手很强大，恐吓毁谤也不少见。
neg 摔了腰，还有点麻木，但是能够坚持，待会儿可能要去医院看看怎么样。
pos 相关收费项目必须在酒店的入口醒目位置进行价格公示，鲤鱼洲酒店也做了相关工作。
pos 你能不能解决这个问题？解出来后，你不仅超过了我，也超过了几代人。
neg 男的倒没什么，老人和孩子遭殃了，什么都是爷爷奶奶管。
pos 5月2日10时威斯敏斯特地方法院将举行是否应美国请求引渡阿桑奇问题的听证会。
pos 史姐姐不是像金镶玉，而就是金镶玉，并且越来越成为金镶玉。她打破了平时‘青衣’的女神范儿，演对手戏时热烈如火，我简直把邱莫言忘到了九霄云外。
pos 制定这样严格的程序，除了考虑社会舆论、用人责任外，更重要的是不搞纪律松绑。不能把关爱帮扶当保护伞，必须准确把握政策界限和适用情形，防止混淆问题性质，严格依规依纪履行程序。
pos 我非常赞同习近平主席高屋建瓴的判断，解决地球变暖等环境问题，需要各个国家携手合作、共同行动。不论是工业发达国家，还是发展中国家都应出一份力。
pos 卫星发展不起来就说是因为没有便宜的火箭，没有便宜的火箭大家又说是因为没有充足的卫星发射需求。这是一个相互等的过程，所以一定要有人破局。
pos 我只当是生了一个傻儿子，不结婚也不用给他带孩子，我不晓得少操心几多。
neg 这一辈的男孩子太多了，没有多少女孩子。
pos 你们帮我讨回了辛苦钱，真心感谢你们。
pos 疫苗属于蛋白质药物，无论是减毒性的病毒，还是免疫球蛋白制品都在此类。由于均为生物制品，所以容易被人体排斥，使用不当会产生程度不一的副作用，如过敏、发热等。
pos 孩子学习成绩不错，不想落下功课。我们劝她再休养几天，她硬是要去上课，没办法，我们只要做好后勤工作。
neg 可是这重要的贡献的理论起头，不是现在，不是20年前，也不是30年以前，而是上世纪五六十年代了。
pos 王者以民为天，而民以食为天。
pos 希望写作课在今后所有清华学生成长过程中留下深刻印记。
neg 网络技术给弱势群体提供了机会，建立不对称信息的通讯网，而过去这些通讯可能处于国家反恐部门的监控之下。现在很多网络信息隐秘性很高，多数国家的反恐和情报部门无法破解，这样就相当于在主权国家以外建立了一个新的恐怖主义的联系网络。这就对很多中小国家、反恐能力弱的国家构成了严峻的挑战。
pos 美国一直在研究委内瑞拉的局势发展......他（马杜罗）的停机坪上有一架飞机，按我们的理解他已经准备好于今早离开，但是俄罗斯人表示他应该留下来。
pos 尽心尽力去做好每件事，大家的满意，就是我的目标。
pos 我们希望借助奖项评选的形式，将国内外优秀的文学作品推荐给读者，助推国内文化和出版行业的升级，在全社会形成‘爱读书、读好书、善读书’的良好氛围。
pos 有一个伊藤诗织的女记者，她很有代表性，很有意思，不是那么传统的日本女性，在中学的时候就已经在西方受教育，也是在西方的电视台工作，做自由记者的。一开始她在日本遭到上司性侵的时候，她企图控告，没有人理她，反而是她的一个纪录片《日本之耻》在西方世界引起了比较大的反响，再回到日本，还是很多人不太理解，对于她有一些谩骂之类的。
pos 在单调和丰富之间，我追求更丰富的生活。
pos 下一步是寻求认定司法部长蔑视罪。
pos 我们在课程体系中植入‘研究性写作’的理念，让学生在主题框架中寻得感兴趣的问题意识，进而主动去‘写’，而不是被动地叫苦不迭地去‘作’。
neg 目前，发掘材料尚在整理和分析当中。
neg 时代的铁轮是急遽地向前滚，若不做推轮者，就担心被轧死，你若迟了一步，也会被掷在后头。
pos 我还是想解出方程，我还是解不出来。只不过现在知道的东西多一些，知道做不出来的理由多一些。
pos 变通后实际上减少了双方的费用。
pos 我以为律师都是帮有钱人打官司，现在我相信了，法律是公正的。
pos 为了妥善治疗，我去过很多国家，也听取了不同医生提出的不同意见。上周我做了一个小手术，这个手术可能会帮助我尽快恢复，不过这个过程还需要几周的时间。
pos 我懂高能物理，我认为你不要走这个方向。
pos 法国国王任命他为首席画家、国王的建筑师和工程师，资助他完成自己的作品，达芬奇可以自由地想象、思考和创作。国王的要求只有一个，与达芬奇交流，享受和大师谈话的乐趣。
pos 我家的年夜饭充满了仪式感：8碟凉菜、10个热炒、2道点心一样都不能少，外加一盆好看的水果和几瓶好酒，摆得圆台面上像叠罗汉一样垒三层才行，而且每道菜都各有讲究、饱含寓意。
neg 我真诚地希望可以为国家和人民效力，但却造成了在这个时代不应发生的问题，我为此感到抱歉。
neg 她对我生活意见更大了，她觉得我上节目有一点给她丢人了，因为别的儿子们都那么健康、正能量，‘你看你每天，做饭也做不好’。我没有让我妈这么观察过我的生活，平常回大连见他们，也是在房间里，或者过我自己的日子。跟他们在一起多少有一点装，装成熟，报喜不报忧。
pos 我可是钢铁侠。
pos 河狸守护者也是我们做的第一个公益项目：一个河狸家族加一个云守护者加一个在地守护者。老班长就是121号家族的在地守护者，云守护者捐500元换成一车草，给在地守护者。老班长帮助121号度过了冬天就是个很好的例子。
pos 凸显了一个和平年代的英雄群体丰满的精神世界。
pos 实施大力度的减税缴费政策，推动我国供给侧结构改革，高质量发展行稳致远。主要增强市场主体内生动力。比如对新周期的对小微企业实施普惠性税收减免、推进增值税实质性减税、全面实施修改后的个人所得税法及其实施条例等，都切实做到了老百姓的心坎上。
neg 不然后果真是不堪设想啊。
pos 好在他们都很理解我的工作，这样我也能安心站好我这班岗。
neg 我想想他们又不会真的给我那么多。
pos 期待课程会在教师队伍的壮大、教学相长的氛围中进一步完善。
pos 超过80%的HPV感染8个月内会自然清除，只有少数持续高危型HPV感染2年以上才有可能致癌。在持续感染的人中，又只有少数人会发展成宫颈癌前病变，后者中又只有极少数人会发展成为癌。
pos 既兴奋又感受到肩上重担。
pos 法律不仅仅保护弱者，但我选择站在弱者的那一边。
pos 上海京剧院有很强大的武戏的力量。我们这是个可以玩起来、很有趣的戏，不管是情节还是唱念做打，没有很多禁锢，希望不让你想到电影的镜头和语言。
pos 进入超市售卖的商品每一种对应一个条码，供应商希望条码越多越好，这意味着进场的商品品种越多，给顾客的选择更多。
pos 我们还需要变得更好，去迎接下一场比赛。
pos 既然这么受欢迎，那接下来3天，这些菜就不能少。
pos 世宗正始元年四月，河南有鸡雏，四足四翼。语在《崔光传》。
neg 在生猪价格上涨及收益增加刺激下，预计今年6月以后母猪补栏将会增加，有利于产能恢复，但受母猪存栏下降、环保政策、疫情风险等因素影响，产能恢复速度将较为缓慢。如果这些影响因素作用放大，母猪产能或继续下降。
pos 她希望两性在民事权利和政治权利上平等，在就业上平等，所有人均享有接受职业教育的权利，双方可随意离婚。
pos 我们来了以后，给园区带动了人气。附近甚至开始有农民摆摊了。
pos 用动物来作为这个角色的很多，但都是动漫的成分居多，完全拿针动物去拍摄，作为影片的主角去推动故事，在中国最起码还算是一次崭新的尝试，而且这部电影所折射出来的，是我们现今发生的这种现实。
neg 若作恶多而享寿富安乐，必其前人之遗泽将竭，天不爱惜，恣其恶深，使之大坏也。
pos 老板和我说没事的，他会给发2000元以上的顾客寄冬虫夏草，我就想着这样应该没问题，就坚持做到了寒假结束。
pos 这边的建筑布局不太规律，楼号的排列更不规律，有可能一号楼挨着十号楼，二号楼又在十几号楼的后面。有时实在找不到，只能问一下顾客周围是什么样的环境，然后自己再问人。不过后来对周围熟悉了就好多了。
pos 上市公司应当在公司章程中规定股东大会的召集、召开和表决等程序，制定股东大会议事规则，并列入公司章程或者作为章程附件。
neg 日常随手拍望京SOHO，第一张原图，第二张调了色朋友说不好看，第三张瞎搞朋友说炫酷。
neg 更何况民事案件事实涉及民事案件第三人诈骗犯罪。
pos 这岁把左右的小孩是蛮过瘾啊。
pos 我很幸运地得到了家人的支持。他们认为行行都能出状元，电竞也是一种选择。
pos 数字化时代早已到来，配合阅读方式转变，京东数字阅读通过‘纸电一体化’的战略方向来推动京东电子书的发展，并结合电子书阅读器，为用户开启一次全方位的阅读体验。
pos 消费者消费升级了，生产者就要自觉转型。
neg 因为我们最开始的想法是通过拍摄了影像去影响更多的人，但发现这个并不具有落地性，而且维持起来非常艰难，所以我们最后也是在阿拉善基金会和阿勒泰地区政府的支持下成立了自然保护协会，然后才以公益的形式来做这件事情。现在主要做野生动物监测，环境改善与救助。
pos 本财季最后几个星期的iPhone销售出现了同比增长，去年11月和12月应该是谷底。
pos 在人民群众中所蕴藏的力量一旦得到解放，那才真正是惊天动地、无坚不摧的。
pos 二十年前的五四运动，表现中国反帝反封建的资产阶级民主革命已经发展到了一个新阶段。
pos 我不太喜欢把个人的思路过多的输入在孩子身上，我鼓励她去多思考。
pos 我能够用线条来传播我的思想感情的时候，我是十分骄傲的，我十分珍惜这一艺术遗产。
pos 报告是由南京一家第三方检测机构出具的，一般在体检后半个月左右送给我们，我们再通知乡镇卫生院过来取，最后送达给体检者。
pos 黄局长见笑，值不了多少钱，喜欢就拿去开。
pos 实际上买房子不是目的，更多来讲，（房子代表的）是栖息地、居住，过美好的生活。到大城市来打工就是一种挑战，在大城市学习，拥有了经历后，回家照顾父母、结亲、养育下一代。暂时在某一个城市买不起心仪的房子，但回去之后再创业，可能再回来就成为一个买得起房子的创业者了。
pos 以传统戏曲审美解构故事，金镶玉、周淮安、邱莫言三个人的爱恨纠葛也可以通过京剧手段来表现。用老技法把故事讲出新意，也许可以做出符合各年龄层观众审美的京剧新编戏。
pos 沈锡纯老先生的国画创作题材十分丰富，有猛虎、花鸟、人物等等，很是生动。我脑海里总感觉这些画会动，甚至与我对话。
neg 清华本科培养的结果总体是令人满意的。但如果问在校师生和校友：‘我们的人才培养里面有什么短板’，他们经常会提到的，就是在写作表达和沟通能力方面的欠缺。
pos 我就是努力让他在场上面对的一切都不舒服，给他足够的身体对抗。
neg 但虚假言论的海啸越来越大。截至4月27日，包括当日特朗普在威斯康星州格林湾举行的集会上的讲话，我们数据库中对其虚假言论的统计数据在828天内已达到了10111件。
pos 女儿很坚强，两只手一直紧紧抓着床沿，连床都震动了，但她硬是没有哭，一直忍着。
pos 独山玉作为优质的战略资源，被南北氏族集团反复争夺，留下了丰厚的历史遗存。
pos 房价最高点时，单价4000元/平方米的楼盘很多，后来就慢慢往下走，目前房价在2000元至3000元每平方米间波动。
neg 我一早听说了人群聚集的消息后就来到了这里，但完全不知道到底发生了什么。
neg 他什么都没说，冲进来就开始射击……人们马上四散奔逃……向门的方向跑。
pos 纪念馆内，陈列是根据时间顺序展开，也会看到很多细节，像以前读的报纸和使用过的物品，会很有年代感，游客看起来更有代入感。
pos 好吃好吃。
pos 你们放心的开设赌场，如果有人举报我会帮你们‘处理’。
neg 如果经济制度竟改革了，那上文当然完全是废话。
pos 完全可以被写进舞蹈学院的教科书。
neg 这个姑娘是我看着长大的，乖得很，可能就是太乖了，没有经历过挫折。
pos 在绘画领域，我也无所不能。
pos 把张曼玉饰演的金镶玉做成大花旦，林青霞饰演的邱莫言做成青衣，我想应该很好玩。它是现代的，有趣的，会让年轻人喜欢。
neg 如何不恶搞？我想就是要大家去感受国画的画面，感应画家创作的初心。比如钟馗翘着脚和老翁伸懒腰，就是要表现一种放松悠闲的状态。扛旗的队伍，就是要表达大家积极投身干事创业的热乎劲；黄莺、金鱼、螳螂，就是要还原大自然的生趣……把握好与原作表达意图的尺度，才能让表情包有正能量。
pos 选什么素材，可以老师灵活掌握。生命科学专业的老师可以围绕转基因问题、生命科学的相关问题来组织教学；同样是讨论气候变化，一个老师可以讨论的是专业知识，另一个老师完全可以将它变成伦理学议题。
neg 做CEPC的人毕竟还比较少，我的同学们会觉得我们占用了他们的经费。
neg 从资料上看，整个镇都是古镇，但是基本上没有什么古镇的气息了，只在那个地方隐藏着这么小小的一段，也仅仅是一段而已。
pos 剧情是排过舞剧中信息量最大的。
neg 法律的一次进步，最终朵朵的生母因遗弃罪被判有期徒刑一年，监护人资格也变更为上海市儿童福利院，让原本领养难的朵朵，可以找到一个新的家庭。
pos 我会回来的。
neg 这场比赛十分古怪，他们表现得也不好，但我们做得更差，很奇怪的一场比赛，奇怪的一天。
pos （现在）和三年前没什么区别，再往后判断，三年以后大家讲的PPT还是一样，没那么快。
pos 每一个香港人听到国歌都会想起一件骄傲的事情。
pos 集人成国，个人之人格高，斯国家之人格亦高；个人之权巩固，斯国家之权亦巩固。而吾国自古相传之道德政治，胥反乎是。
neg 年轻的学生总是没有感觉到这一点，他们主要是没有对比。
neg 方今强邻环列，虎视鹰瞵，久垂涎于中华五金之富、物产之饶。蚕食鲸吞，已效尤于接踵；瓜分豆剖，实堪虑于目前。有心人不禁大声疾呼，亟拯斯民于水火，切扶大厦之将倾。
pos 迎客松日记，每日一记。虽然有点像流水账一样，但是我觉得它很有意义。
pos 请问能加下您的微信吗？希望以后有机会和您多多交流。
pos 我们这个社会可能大家更关注有流量的人，我们的审美也被一些刺激感觉的商业文明引导，甚至营销也是负面营销、贩卖焦虑，而初雯雯是一直踏踏实实在做动物保护，如果靠她自己没有几个出版社愿意给她出这个书，我希望用我现在还有的一点点影响力尽量能帮助她一些。
pos 这是一个经典问题，但不是一个偏僻问题。所以我很喜欢这门学问。
pos 将为中老关系长远发展提供指引和遵循，共同开启中老关系新时代。
neg 右边的肾没了，对人影响很大。病痛刚开始的时候是腿肿，一个星期之后脸也开始肿起来，腰腿开始剧烈疼痛。
neg 他怎么对待别人，我们就怎么对他，让他感受别人的眼光。
neg 元老说这个定理太漂亮了，证明也只用了30多页纸，但除了前言，他看不懂其中任何一段。
neg 这就像是一个潘多拉的魔盒，一旦被打开，被广泛应用，我们可以设想一下后果，可能将培养出一群戏精；可能会造成学生与老师之间的相互不信任；老师可能越来越依赖于技术，丧失独立思考和自己的判断，变得越来越懒；学生可能认为隐私被侵犯，青春期的孩子更可能会产生逆反心理。
pos 没多大事儿，现在保护一下还挺好的。
pos 《粤港澳大湾区发展规划纲要》提出各种要素高效便捷地流动，类似高挑战性的工程将越来越多，包括大桥、跨江隧道和山体隧道等。
pos 我们真切地看到了希望，但谈‘攻克肿瘤’还为时尚早。
pos 我是军人的孩子。如果我不冲上去，她可能会死。
pos 这是真正激动人心的一页，这是真正伟大的历史转折点。从前我们搞革命虽然也看到过一些群众运动的场面，但是从来没有看到过这种席卷全国的雄壮浩大的声势。在群众运动的冲击震荡下，整个中国从沉睡中复苏了。
neg 鸡鸣不鼓翅，国有大害。
neg 在委内瑞拉的俄罗斯军事专家不属于战斗部队。他们到委内瑞拉是为了培训技术人员，并对此前按照军事技术合作协议交付给委内瑞拉的武器进行维修维护。俄方专家可能会干预委内瑞拉局势，这根本就是无稽之谈。
neg 到厂区送餐的时候，我们骑手在外面，他们工人在里面；我们不能入内，他们无法出来，只能通过这种递接的方式把餐送进去。
pos 研究表明，这颗恒星来自被银河系瓦解的矮星系。
pos 经常看到网上的小视频，说是八达岭长城人山人海，专门来这里看一下。
pos 希望今后我能接触更多工业机器人，成为更专业的系统运维员和自动化仓库运营师。
pos 我们对这款车信心非常足，因为合作伙伴对这款车都是基于非常高的期望，希望我们早点交付，我们会确保产品符合所有的最高等级的要求。同时，这款车也会在其他国家或地区如泰国、印度、澳洲等地进行销售。
neg 人们靠口头和社交媒体互传信息。因为各路媒体上互相打架的消息太多了。
pos 巴基斯坦和中国是老朋友，在绿色发展方面，如何运用科学技术合理发展农业、园艺，巴基斯坦需要向中国学习的有很多。
pos 石榴生态休闲庄园是芷阳村村干部们想出来的办法，村里成立了芷阳湖旅游开发有限公司，做了这个石榴生态休闲庄园的项目。
neg 此外，按照《反不正当竞争法》的规定，经营者不得对其商品的销售状况、用户评价刷单，不得做出引人误解的虚假宣传内容。刷量、虚假评价等行为也涉嫌不正当竞争。
pos 习近平主席讲‘生态治理，道阻且长，行则将至’，我们从中国目前的良好环境中看到了这句话的意义，即便需要走过漫长的治理道路，只要踏踏实实地走，美丽中国并不是遥不可及的梦想。
pos 战位是我们继承和发扬五四精神的最好平台，青年官兵要把精武强能当作价值追求，立足岗位苦练打赢本领。
pos 我们一家人现在的生活，都算是城镇化的后果吧。
neg 这是企业走出目前困境的一个基本方向。如果还是依照之前的模式，企业很容易陷入资本和价格的圈子中。现在企业应该创造新的模式，不应重蹈覆辙。
neg 我知道我的同行对我很不满意，说我（的反对）是要把他们这行给关闭掉。可是这个对撞机要花中国200亿美元，我没办法能够接受这个事情。
neg 2月底有一笔理财到期后，他们也没有返还本金，这时候就感觉出事了。
pos 《追梦云天》剧组一定下了很多功夫和力气，剧本里对专业方面的表述，几乎没有什么瑕疵，作为航空人，剧中的情境让我全身心地投入到戏剧所营造和表达的人物情感之中。
pos 在写作课上，围绕课程主题、写作选题、参考文献，选课学生与老师进行了多轮切磋后，老师会引导学生如何搭建语言框架，如何有逻辑地表达思想、论证观点。
pos 是独花兰，国家二级保护植物。
neg 别人都感觉很安全的时候，要警惕，因为这时候往往最容易出问题。
neg PMI有所走弱，主要由于内需指标因春节扰动消退而小幅回落、工业品去库存、并且就业指数小幅走低。
pos 可能对前几个月包括一季度的帮助会更加明显，后续效果可能并没这么明显。
pos 唯有牡丹真国色，花开时节动京城。
pos 这两年，是我生活中最有兴味的时期，学得也比什么时候都多。
pos 今年上汽将挑战全年海外销量35万辆的目标。
pos 也是来了这个地方，才知道这个世界上真的是什么样的事情都有。
pos 各地应当抢抓落户放开带来的新机遇，让人口‘引得进、留得住、用得好’。
pos 国家实行劳动者每日工作时间不超过八小时、平均每周工作时间不超过四十四小时的工时制度。
neg 别的国家没钱，大家说中国有钱。
pos 一个特殊的孩子参加体育中考，完成了一次特殊的比赛，闪耀着特殊的光彩，顽强的拼搏精神，坚强的意志，用行动诠释生命的意义和价值。
pos 一开始的和弦就开门见山，像极了恐惧的凶兆令人陷入沉思，随后是合时宜的前奏曲。5分15秒开始，鬼魅的四个音组成的动机频繁而固执地出现，就好像在说‘找到你了’，伴随着的是不安的颤音和火热的配器。阿巴多俨然是祭司长，阿格里奇就是痴狂的大祭司，她的独奏疯疯癫癫，高度专注，不可预测，与乐团交织在一起就好像一串冒着泡的意识流。这才是这部作品本该有的样子——发力过猛、投入过量、剑走偏锋但又无微不至得恰到好处。
pos 我是一个非黑即白的人，没有任何犹豫，也不在意外界的看法，我选择相信法律，相信正义和公平，邪不压正。
pos 一大会址非常有名，又意义非凡，今年又是新中国成立七十周年，肯定是要来的。
pos 但愿老时回望岁月，能留下振奋与自豪。
pos 中国的京剧就是音乐剧，能让全世界都接受。做一个新的戏是一件很难的事情，但是我们乐在其中。
pos 我们在国内有完整的售后体系，把这套体系复制出去，再加上本地化调整。
pos 教育是一项要让人幸福的工程，父母做到真正的陪伴，让孩子保持幸福感。
pos 降费以后，我们企业一方面保住了，就业保住了，那么同时我们职工通过双降，它的缴费比例虽然没有降下来，但缴费基数降下来了，等于缴费的绝对额也下降了，这样的话对职工来讲，等于直接受益了，消费的份额增加了，会拉动当期的消费，这就是企业和职工同时都会受益。
pos 虽然经常忙到顾不上家里的孩子，但是和浙大师生们在一起我很幸福。
pos 这部电影应该影响了有两代人，很久以后还有人跟我说，他们看过那部电影后，终身都不会伤害一只动物。
neg 而至于这项技术可不可靠，失误率有多大，是否侵犯学生隐私，学生如果演戏技术能否能鉴别等问题，目前好像还没有研究和数据表明，也少有公司愿意多花成本去研究。
neg 你们交钱买了手机，要他们提供刷新闻的服务，现在他们没有提供到位，这属于简单的买卖纠纷，属于欺诈，但不是诈骗。
neg 接下来的一个半月会很紧张，不能有‘不过是场选举’的想法。
pos 新时代中国青年要继续发扬五四精神，以实现中华民族伟大复兴为己任，不辜负党的期望、人民期待、民族重托，不辜负我们这个伟大时代。
neg 饭点儿的时候，本来里面工作的人就在上上下下，电梯都不够用，如果我们骑手也进去送餐的话，会变得更加拥堵，也是为了安全和秩序，才采取这种措施吧。但是经常打完电话之后，他们半天下不来，就会非常焦虑。
pos 我们有10年的窗口期，有非常大的把握取得成功，可能改变世界高能物理研究的格局。如果错过这个机遇，我们就只能继续做拾遗补缺的工作了。
pos 一个年轻的研究生最重要的一件事情是什么？其实不是你学到哪些技术，而是要使你自己走进未来五年、十年有大发展机会的领域，这才是你做研究生时所要达到的目标。
pos 在19世纪的乌克兰，拥有土地的精英阶层与当地人共享同一种文化的唯一地区就是前哥萨克国。
neg 吾不独为魏默深悲，亦为清帝悲。
pos 八时三十分，即赴教育会，与各校职对杜威[讲演]开谈话会，未有如何诚得（心），事近敷衍。即午，伍仲文宴杜威于鲍乃德之寓，余亦同去。
pos 和历史同期相比，一季度公司的存货周转率、应收账款周转率接近2011年同期水平，此外，重起，重机，泵送等主要事业部均出现不同程度的缺货，反映了供不应求的生产经营状态。
pos 天棚鱼缸石榴树，老爷肥狗胖丫头。
pos 比起去美术馆看画，大家更愿意刷手机。国画更给不少人一种‘遥远、深奥、难看懂’的印象，其实并非如此。国画也是栩栩如生，充满感情与魅力的。
pos 您好，我叫媛媛，是一名经纪人，加个微信好吗？以后还请多多关照。
pos 民生在勤,勤则不匮。
pos 早班是五点钟到岗，晚上6、7点钟下班，工作时长基本保持在14个小时左右，做一休一，节假日也是这样。
neg 禁止八卦是我们改善城镇生活质量的方式。一个没有八卦的小镇会更加精彩。因为我相信，除了讨论别人的负面八卦，人们有更好的事情去做。
neg 嗟乎，甲当愿盼得意时，岂不谓取之有道为子孙万年不拔之基，乃一转移间，身陷大辟，宗嗣灭亾，世之为恶不悛者，问甲之事，亦可以知所改矣。
pos 如果说犹太人或者穆斯林必须到耶路撒冷拜访，那一个学数学的人必须去普林斯顿高等研究院。
neg 因标的公司盈利能力具有较大不确定性，不符合相关规定，未获通过。
neg 把一些录音给我听，大概是我在和他接触当中聊的一些内容，其中部分是我为了显得我很有实力，夸大自己的经济能力（的说法）。还有就是我老婆在公共场合打麻将的一些视频……我当时听了很震惊和担心。我老婆是国家干部，确实怕影响她。我就问易真武想怎么样，他就说，增加劳务费。
neg 去年，我以为和中国缩小了差距，这次又拉开了。
pos 基层工作有很多艰难挑战，脱贫攻坚更需要苦干实干。
pos 野生动物和植物是最珍稀的自然资源。
pos 三百六十行，行行出状元。
neg 哪个机构的医护人员能够（超年龄）打，就说明它存在违规，机构如果能在这个地方违规，他在别的环节也有可能会违规。
pos 列强果能赞成这个大同盟，从此以后，人道有了光明，民治可以普遍了。
pos 虽然书面汇报、帮扶程序那一套已经结束了，但思想上的教育、工作上的鼓励一直在进行。
pos 铭记历史，才能开创未来。
neg 人群中不乏情绪激动呼喊口号的人，但是大家也很疑惑，我看见不少人交头接耳互相询问。绝大部分人像我一样，事先没有看到有关街头抗议的消息，不知道事态会如何发展。
pos 所以，今年二季度开始，企业的现金流和盈利能力有望受到增值税和社保费率调整的双重提振，其叠加效应可能在三季度达到高峰。
pos 作为运动员，你永远不会厌倦胜利。一旦你赢得冠军，你总是希望获得更多。在我39岁时还踢足球是一种荣幸，现在我想赢得卡塔尔酋长杯，进入亚冠联赛的下一阶段并冲击冠军。
pos 上市公司应当在年度股东大会召开二十日前或者临时股东大会召开十五日前，以公告方式向股东发出股东大会通知。股东大会通知中应当列明会议召开的时间、地点、方式，以及会议召集人和股权登记日等事项，并充分、完整地披露所有提案的具体内容。公司还应当同时在本所指定网站披露有助于股东对拟讨论的事项作出合理判断所必需的其他资料。上市公司股东大会应当设置会场，以现场会议形式召开。现场会议时间、地点的选择应当便于股东参加。股东大会通知发出后，无正当理由的，股东大会现场会议召开地点不得变更。确需变更的，召集人应当于现场会议召开日期的至少二个交易日之前发布通知并说明具体原因。上市公司应当以网络投票的方式为股东参加股东大会提供便利。股东通过上述方式参加股东大会的，视为出席。
pos 不管是国内生产者还是消费者，不管是从国内看还是国际看，大家普遍对中国经济的增长预期是看好的，市场信心得到明显改善，这是来之不易的。
pos 到了互联网时代，年轻人对国画产生了一定距离感，这让传统文化艺术的传承更显不易。人们习惯了用鼠标与键盘来探知这个世界，也习惯了在新创造的词汇中找寻沟通方式。我想做的就是在时代与传统之间找到一个沟通的桥梁，唤醒大家对传统文化艺术的热爱。
pos 重要的是多方位的表达‘人’，表达他们如何成为舞台上的这一刻。
neg 在雅娜公司报案前，3651A合同在2011、2012年履行了两年，雅娜公司也有基于该合同的回款。根据双方约定，超市的货款是汇到雅娜公司的账户上的，如果雅娜公司不认可该合同，是不会给王润志回款的。
pos 比较完整的、大量的房屋遗存对于研究仰韶时期聚落的房屋结构、建筑技术等非常有意义。
pos 传播(Communications)现在已成为一种对话。它曾经是广播(Broadcasting)或窄播(Narrowcasting)，现在它是一个交互。如果我们能很好地完成这种交流，那么倾听两个声音总比自己妄作判断能学到的东西多很多。
pos 在过去，企业生产型用水占比较高；如今，居民生活用水则成为水资源消耗的大头。从生产角度看，随着生产力水平提高与科技进步，企业生产活动对水资源的消耗显著降低，比如很多钢铁厂过去吨钢耗水量达30多立方米，如今只需要8立方米左右；从生活角度看，中国居民收入与生活水平的上升，降低了人们对水价的敏感程度，生活用水需求也就快速增加。落实好《方案》需要靠全社会每一个人共同努力，特别是提高再生水的生产及在洗涤、清洁等领域的利用。
pos 我们将在‘明厨亮灶’中引入人工智能视频分析功能，对餐饮单位后厨不规范操作行为、老鼠蟑螂出现等实现抓拍和报警。
neg 吾人初旅欧土，第一印象感触于吾人眼帘者，即大战后欧洲社会所受巨大之影响，及其显著之不安现状也。影响维何？曰生产力之缺乏，经济界之恐慌，生活之窘困。
pos 我们追求高质量的服务，因此再小的工作也要认真对待。
neg 还在处分影响期的干部，一律不能被提拔使用，这是个硬杠杠。
pos 党内此前在讨论人选问题时，阿扎特·图尔勒别克吾勒提名我为候选人，当时就有反对的声音，认为在哈萨克社会中女性应该清楚自己的位置。这对我产生了刺激，我决定用事实让人们看到，女性同样有能力登上权力的顶峰。
neg 你很难在马杜罗政府中找到那个制定经济政策的人，我们不知道到底是谁说了算，每次作出最后决定的都不一定是同一个人。
neg 我本科的时候就知道杨先生反对CEPC，但最近听说他好像改口，不反对这件事了，所以就来问一下，没想到他还是泼了一盆冷水。
pos 李老板和我说公司是卖虫草的微商。
pos 作为一个中国人，感到很自豪。
neg （游客）攀登案涉云梯，明显没有尽到成年人应有的注意谨慎及警惕义务。
pos 我选择性地相信后者而不是前者，走到了今天，所以我觉得选择的力量也很重要。
pos 各种风格的花海，摆脱传统旅游消费和体验项目单一而重复的模式，将‘观光、游憩、景观、生态’四个元素综合体现。
pos 董事每届任期不得超过3年，任期届满可连选连任。董事由股东大会选举和更换，并可在任期届满前由股东大会解除其职务。
neg 开发商提交的二审上诉状说的是一审法院未查清以下重大事实，本案所涉及的房子和车位，截止目前未进行预验收和交付，并未完成商品房购房合同当中的竣工验收，所以就依照咱们国家的《城市房地产管理法》26条，必须得经过竣工验收合格之后才可交付使用。所以他们就是以这个为理由去上诉。
pos 我今晚的目标就是要争取拿到每一分，我是带着自己绝对不会输的心态来参赛的，如果浑浑噩噩，你只能打道回家。
pos 要把产业工人队伍建设作为实施科教兴国战略、人才强国战略、创新驱动发展战略的重要支撑和基础保障，纳入国家和地方经济社会发展规划，造就一支有理想守信念、懂技术会创新、敢担当讲奉献的宏大的产业工人队伍。
neg 乡人畏其诡计多端，虽积忿于心，而不敢控告，但某欺孀妇之业而据为己产，天理人心尚安在哉！阳律可避，阴谴恐终难逃耳。
pos 在清华学堂那朴素、安静且具有历史感的教室里，老师与我们一道就文章的识见、逻辑、文笔、语法等方面进行了逐字逐句的打磨。这让我受益匪浅。
pos 后来不论我拍《红河谷》、《甲午海战》，甚至喜剧片《举起手来》，我都没有忘记我心里的想法。我认为一个电影能够影响两代人，让大家去珍爱动物、珍爱环境，是一种很高尚的功德。所以后来我就一直想把这部电影再重新拍一次，拍成一个能够融合现在的技术手法和我将近30年的电影导演经验的作品，把它再拍好一次。
neg 按照今天的标准，我是不能被录取的。
pos 这既是一场独具特色的绿色盛宴，更是一次人与自然的心灵对话，启迪人们把园艺与生活有机结合，感受自然之美和园艺之美，共同体验人与自然和谐共生的生态意义与智慧。
neg 我觉得这个论述是完全错误的，不管是男孩还是女孩，最好的教养是基于平等上的尊重的养成。她如果从小就在一个被平等对待，被自己的家长尊重的环境下长大，碰到李国华式的陷阱，遭遇这样的冲突或者说危险，她可能就会很快意识到，这是有问题的，也许就能够比较早、比较快地，或者是比较有决断力地撤退出来，而不是像房思琪的故事一样，一路走下去。
neg （上世纪）70年代以来，犹太人在美国的融入比较顺利，主流社会把犹太人当作白人。以往美国反犹人群主要是如黑人、西班牙人这样的少数族裔，但现在增加的反犹人群主要是从种族主义、宗教极端思想出发的白人右翼，尽管这一群体以前也存在。“2017年夏洛茨维尔事件就是白人极右翼和自由派之间的冲突，反映出了近几年白人右翼有很强的白人优越论，他们往往不把犹太人当作白人，认为犹太人对美国的影响太大，控制了美国。
neg 以前是休息时打打游戏，现在不打游戏才算是休息。
pos 我们想给观众提供一个方式，让他们用适合自己的速度体验故事。
pos 把‘改造个人’与‘改造社会’分作两截；在于把个人看作一个可以提到社会外去改造的东西。
pos 在‘五四’那年的夏末……大家都还没有一定的信仰，也不懂得共产主义，只听说最理想的社会是‘各尽所能’、‘各取所需’，只知道有列宁，苏俄十月革命成功了；只知道他们的革命是把多数被压迫者解放了，要实现一个没有阶级的社会，引起了我们的同情和对十月革命的憧憬。
pos 在英国，MG是一个现象级品牌，在民众当中特别受欢迎，消费者告诉我们，他们看到的来自中国的MG汽车非常时尚，性能好、质量好、很靠谱。我们为MG车主提供了很优秀的保修服务，当人们看到这个新车，人们会看到这个车的价值以及售后服务。因此我们对MG新车在英国市场继续实现增长充满信心。
pos 将复杂的事情简单化，为企业提供清晰化管理的最优解决方案，数字化管理师这份工作给我带来了极大的成就感和满足感。
pos 我们的科学化管控主要是测力装置和防侵入报警系统，测力装置可以监测迎客松的空载和能承受的力。防侵入报警系统可以在一定区域内的入侵产生警报。
neg 有人会想复制这种惨案。
pos 如果里约奥运会她们还会输给德国队的话，那么现在输给中国以外队伍的可能性很小了。
pos 这部作品亮点就是浦东语言的艺术，能入围群星奖，我觉得我这个‘搬运工’成功了。
pos 这个贡献重不重要？当然重要。它证明了上世纪的那些理论是对的。
neg 还会经常一起吐槽公司制度或者领导。
pos 即位三十年以来，我怀着对国民深厚的信赖和爱戴之情，作为天皇得以履职尽责，我感到无比幸福。作为（日本）全体国民的象征，大家能够接受我支持我，我表示由衷感谢。
pos 青春与奋斗永远紧密相连。
pos 是一名普通女孩，生活在一个大家庭，有着4个兄弟姐妹。喜欢弹钢琴、哼小曲；喜欢骑马、喜欢飞翔的感觉；喜欢艺术，喜欢抽象的工艺品。
neg 方还未免太笨了。他既然怕新教育的思潮，应该用他对待女学生的办法，把大门锁了，不许杜威夫人进来，岂不狠妙？既让他进来了，又要请他讲‘服从的紧要’，不但丢脸，也未免太笨了。
pos 皇室将在遵守基本传统的同时，根据当代象征天皇制的情况举行合适的仪式。
pos 比如金镶玉出场，该拿手帕还是叼烟杆？我们商量了很久，也在不断调试。
neg 从去年夏季至今，我一直在同肩伤作斗争。但是就目前的情况来看，这些训练并没有帮助我缓解疼痛。
pos 习近平主席的讲话，对我们所有人都是一个非常重要的信息。地球是我们唯一的家园，我们需要共同保护和珍惜，我完全赞同习主席的观点。中国有力推动了《巴黎协定》，推动全球生态文明保护与发展，在‘一带一路’建设等多个机制中与各国携手合作，实现全球的可持续发展。
neg 他不善言辞，有时使用艰深字眼令人难解。不仅外国学生有此感觉，即是美国学生也不能免。因此我们这一班学生约有二十人，每人拿出美金五元请一位速记小姐，由她将讲辞速记下来，加以整理，分发各人。
neg 他们每天的神经都绷得很紧，不可能像常人一样生活。
pos 交了定金后，到年龄了就可以住进去，里面的服务都很高端，一按按钮就会有服务员来给你服务，吃饭也有人送上门。
pos 今日本有杜威先生的演说，因为病了没有来。——刚才会长已经报告——我今日到会，一则代达杜威先生的歉意；一则贡献我个人的意见。
pos 1932年3月10日，郁达夫从杭州出走，到富阳老宅住了约一个星期时间——该书稿由郁达夫自己带回老宅并且一直被其后人保存也应该为一种可能。
pos 灼烁之光，终将熠熠生辉。蒙尘数百年的历史真相即将揭开。
neg 其实我们会发现，港台的回声是比较小的，一直是比较沉默的状态。
pos 趁她不注意的时候，从侧面接近护栏，翻过去之后，一把把女孩抓住。
pos 终于上高速了。
pos 社会集多数小己而成者也。小己为社会之一员，社会为小己所群集。故不谋一己之利益，即无由致社会之发达。
neg 但它们无处不在，你没地方躲藏。
neg 政府说18个月就能给安置，之前按平米数给过渡费，我的房子每个季度给1万块，安置后给相同面积的房子。
pos 上个世纪有几个至关重要的大人物把代数几何的理论重新发展了，使我们有很多事情可以做，这也算是我运气好吧。
neg 我叫他把录音录像都给我，他说自行销毁了。
neg 昨天去摸了女同学的屁股，老师就打电话给我说，这种行为，现在还小，大一点的话就存在猥亵了。
neg 有人跟我说，杨振宁你这话完全错误。因为希格斯玻色子的发现就很重要。
neg 近期亚洲象频繁肇事，一是今年少雨干旱，食物相对不足；二是亚洲象每天都要喝水、玩水，靠近水边的食物基本釆食已尽，采食时间相对较长且远离水源，吃饱后还要去找水源。因而显得比较暴躁，特别是处于发情期的象更是如此。
pos 中国人是讲爱国主义的，同时我们也是具有国际视野和国际胸怀的。
pos 如果让我再判一次，依然会这样判，如果不是我去办，张成忠、李成忠去办，仍然是这个结果。
neg 当前世界经济增长和国际贸易增长呈现放缓的趋势，外部不确定性因素仍然不少，我国国内生产总值尽管今年一季度增长6.4%，普遍好于市场预期，但跟上年同期和上年全年相比都有所回落，这说明经济下行压力还是存在的。
neg 我的看法完全没有改变。
pos 应该有这样一部舞剧，描绘和表现当年默默无闻却又是艰难卓绝在白区工作的革命党人。
neg 所以从这个角度来说，我们现在谈很多的家庭教养，尤其是所谓比较好的阶层出身的家庭对女孩子的教养里面，可能有一些方式，说得轻一点，没有触及到女孩成长过程当中可能面对的这个社会基于性别身份的陷阱，根本没有触及到，或者说没有想象到，所以这一块儿的教养或者教育是缺失的。说得严重一点，有一些教育，或者说那种教养方式可能是有毒的。因为它可能会要求女孩子在任何情况下都要保持优雅，都要为对方着想，做一个能够为别人着想的好女孩。这些对于女性素质，尤其是所谓好素质的要求，可能会导致女生在成长过程当中碰到这些情况，她不知道该怎么去表达，不知道该怎么去拒绝，甚至不知道自己的愤怒该朝谁发泄，在犹豫自己的愤怒是不是该表达出来。因为一旦女生表现出来很愤怒、很抓狂的样子，我们通常就会接近另外一个词的形象——泼妇。绝大多数女生都不想自己被指认为是一个泼妇的形象。这种类似的教养，其实在女性成长过程中，尤其是所谓阶层和性别交叉之后，中产或者类似中产家庭的女性，可能都受到很多。但是，往往她们要遭遇到这个陷阱，可能用学到的那些方式，是无法去抗拒危害的。
pos 孩子我可以再跟别人生，反正现在男的多女的少，我又不愁找不到下家。
pos 这里面就有不少是‘复出’干部。正因为充分了解，我才敢在组织面前为他们打保票。
neg 如果你觉得一件事没有意义，那是因为你没有认真去做。
pos 同大迁川，李庄欢迎；一切需要，地方供给。
neg 她在美发屋洗毛巾，因一次意外车祸骨折，随后被单位开除了。
neg 海洋垃圾主要有泡沫制品、塑料瓶、渔船废弃物、废机油等，海洋垃圾的产生完全是人为的。保护海洋，光靠我这样做是不行的，首先要靠大力宣传，让人们树立环保意识，其次政府也应出手，加大保护力度的同时，制定专门的法律法规来管理。
neg 传统媒体时代，正面报道的关注度较小，也很少有人去写。
pos 你很特别，如果你好好努力，我非常看好你。
neg 这个地方感觉被遗弃了一样，平时能看到一些老人，我们外卖也是偶尔路过，是少数骑手的送餐捷径，每次我路过都会下意识地停下来看看。
neg 如果有哪个机器人出现了异常，我不仅能在这些屏幕上看到，还能在手机上看到，另外机器人本身也会亮起红灯。
neg 需要注意的是，惩罚孩子不能当着学校老师或者亲戚朋友的面，要维护孩子的自尊心。
pos 学习贯彻好习主席的重要讲话精神，是对五四精神的最好纪念。
neg 对美国来说，SSC中途下马是一个极为错误的决定，它使美国的高能物理研究失去了发现希格斯粒子的机会，失去了未来发展的基础和机遇，失去了国际领导地位，到现在还没有翻身。这个决定对美国的大科学研究产生了极为负面的影响，并使一代美国人失去了梦想的勇气。当年美国科学界反对SSC的理由跟我们今天在中国听到的有很多相似的地方。事实上SSC的终止并没有让任何科学家获得经费的增加，当然SSC的启动也没有减少任何人的经费，很多当年反对的人后来也后悔了。
pos 夜间值班，更要打起一万分的精神。
pos 行动计划正是落实两党两国最高领导人共识的重要举措，将推动中老命运共同体建设和双边务实合作走深走实。
pos 没多大事儿，真要把牙拔了真就打不了比赛了，现在保护一下还挺好的。
pos 我看啊，以后遍地都是吴楚清。
pos ‘爱国、进步、民主、科学’的五四精神融入北大传统，成为我们的发展之魂、立校之基。新中国成立后，北大师生决定以5月4日为校庆纪念日，这不仅反映了北大与五四运动的深厚渊源，而且表明了我们将永远沿着五四运动开辟的民族复兴道路勇往直前。
pos 像伦敦这样的城市，就是逛上几个钟头也看不到它的尽头，而且也遇不到表明快接近开阔的田野的些许征象——这样的城市是一个非常特别的东西。这种大规模的集中，250万人这样聚集在一个地方，使这250万人的力量增加了100倍；他们把伦敦变成了全世界的商业首都……这一切是这样雄伟，这样壮丽，简直令人陶醉，使人还在踏上英国的土地以前就不能不对英国的伟大感到惊奇。
pos 上周四我看了这部电影，当时它还没有剪辑完，确切地说，只剪了一半！但是它一定能按时完成，导演告诉我，最终片长将是四个小时。为了确保DCP能及时送达，这部电影的放映时间会安排在电影节尾声。
pos 我们公司有65年的历史，目前跟上汽MAXUS已经合作六年，我们三千多员工都致力于智利、秘鲁、巴拿马乃至整个南美市场的开拓与经销。去年我们上汽车型的销售数量是三千多辆，今年我们预计达到四千多辆。我们第一台卖的中国汽车就是上汽的，上汽的各个系列车型，在我们国内销售市场都排名前列，尤其是MAXUS品牌车型。去年MAXUS T60已经成为智利销量排名第一的中国皮卡。
pos 通俗地理解，为了实现雅娜公司要求的80个条码，从另一合同‘借’了30个条码给雅娜公司，卖了雅娜公司的货，不存在让雅娜公司多承担不该承担的税票。
neg 如果高职扩招，诱导中职办学的学历导向，那么，这和发展职业教育、培养高技能人才的初衷是背离的。更重要的是，高职的进一步扩招，要求高职必须保障人才培养质量，否则就可能进一步影响社会对高职的看法——招生门槛降低，导致高职的地位更低。
pos 卖家不错，很懂小红书的规则。
neg 我肯定也会着急的。
neg 当孩子犯错时，家长要克制住自己的怒火，问问自己：面前这个不可理喻的熊孩子，是不是很像当初的自己？如果自己还是个孩子，会想被如何对待？比如，孩子在学校里闯祸了，家长不能仅听老师的一面之词，要和孩子好好沟通，问清楚其行为背后的原因，了解清楚真相。如果真的是孩子做错了，你可以象征性地惩罚：让孩子面壁思过、取消之前计划好的出游等，具有仪式感的惩罚可以让孩子知道做错事是要付出代价的。
neg 虚假评价、刷单这种网络失信行为非常恶劣，会对很多人造成不良影响。这种短视行为侵犯了广大消费者的权益，也有损店家和平台的信誉，必须予以遏制。
neg 街头歌手贼有个性，不过两三首歌唱了大半年，听起来是比较费嗓子的嘶吼的感觉。
neg 杜威不善辞令。许多学生都认为他的课讲得枯燥无味。他讲课极慢，一个字一个字的慢慢的说下去。甚至一个动词、一个形容词、一个介词也要慢慢想出，再讲下去。在这里你可看出他讲课时选择用字的严肃态度。
neg 我们真的获得了很多空位机会，但就是无法命中。
pos 看伦纳德比赛是工作中最棒的一部分，那种感觉非常享受。
pos 劳动者们，我把我的书献给你们所有人，正是为了让你们知晓自己的状况，我才写了这本书。因而，它属于你们。
pos 上市公司应当在公司章程中规定股东大会的召集、召开和表决等程序，制定股东大会议事规则，并列入公司章程或者作为章程附件。股东大会应当设置会场，以现场会议形式召开。现场会议时间、地点的选择应当便于股东参加。发出股东大会通知后，无正当理由，股东大会现场会议召开地点不得变更。确需变更的，召集人应当在现场会议召开日前至少2个交易日公告并说明原因。上市公司应当提供网络投票方式为股东参加股东大会提供便利。股东通过上述方式参加股东大会的，视为出席。上市公司应当根据相关规则采用累积投票、征集投票等方式，保障股东表决权。
neg 今晚人均几千元的酒店肯定是泡汤了，关键是还不知道好久才能起飞。
neg 什么意思？盛宴已过。
neg 没有太多的工作人员，安全措施不高，比如那个高处钢管滑梯，居然没有工作人员在。还是自己提个轮胎去滑下，安全一点不到位，很容易发生意外。
pos 每年秋后土人捆载之，南浮闽粤，北走京师，至则厚值以归。
neg 媒体中最不诚实的人就是所谓的‘事实核查员’。
pos 中国的青年运动有很好的革命传统，这个传统就是‘永久奋斗’。
neg 案件的发生是非常悲哀的。21世纪弘扬的家庭教育理念要求教育达到四点——学会感恩、身心健康、拥有快乐的能力、有为社会服务的一技之长。而在吴谢宇案例中，这四点俨然没有到位。
pos 八达岭长城比较雄伟，值得来看。
neg 我为消防员所做的比这个烂工会多多了！还不用付我钱。
pos 爸爸妈妈，你们放心吧，我还好。
pos 以往的‘海上联合’系列演习多集中于水面舰艇之间，这次双方加入了反潜、防空和潜艇搜救，这些涵盖了海军部队的绝大多数的科目演练，双方的军事合作实现了进一步扩大。
neg 在工业化、产业化高速发展的当下，人类往往忽略了生态的重要性，这令人担忧。
pos 他们很好地完成了自己的工作，但他们没能解释清楚为什么某一个区位的氛围很好，哪些因素决定了它。
neg 铺上蓝色网罩的地方就是要施工，可能是怕施工尘土飞扬。
pos 我花了一辈子去实现小学四年级的梦想。
neg 5个多小时才开了100多公里，真的是太堵了。
pos 2044年之后，每年50岁的男性会有超过10%的比例未婚，2050年超过13%。
neg 封面是请炎樱设计的。借用了晚清的一张时装仕女图，画着个女人幽幽地在那里弄骨牌，旁边坐着奶妈，抱着孩子，仿佛是晚饭后家常的一幕。可是栏杆外，很突兀地，有个比例不对的人形，像鬼魂出现似的，那是现代人，非常好奇地孜孜往里窥视。如果这画面有使人感到不安的地方，那也正是我希望造成的气氛。
pos 在制作时，我要去读画，去想象，再模拟出动画的效果。然后不断和沈锡纯后人沟通和探讨，了解老先生生前创作背后的故事，从而选择最好的表达方式。
pos 有些餐厅会把透明化的厨房设置在入口旁，厨师只隔着一层玻璃，做饭的每一道程序都看得见，顾客心里会多一份安全感，印象也更好；而且外卖的菜品出锅后就可以直接放到门口，我们取餐也会非常方便，两全其美。
neg 我带走后就后悔了。我对不起被害人，对不起被害人的家人，也对不起自己的老婆和孩子。
pos 我在画画的时候，常常掺入书法，也就是用书法的节奏来绘制图画。外国人看我们的书法，内容不一定看得懂，但对书法的线条、节奏感，他们还是可以理解的。
neg 很聪明，但太自负，会因自负而难成大器。
pos 当时房屋的之所以定价低，是因为地价低，因为这个地价当时是一个政府配套的重点建设项目。这个造价得出来，不是医院方单方来拍着脑袋委托一家造价公司出来的价格，而是双方共同委托了造价公司出了造价报告，在这个造价报告的基础上，又反复请示了被告的意愿，这份报告是在2015年12月份出出来的，也就是说是在跟职工签正式的购房合同之前，那么大家是双方都同意是按照3398的这样的一个价格来进行出售。
pos 《永不消逝的电波》是我们上海的故事，是我们这座城市的英雄，我们要把它弘扬和发扬。今天的青年人，生活在这样的一个美好的社会，一定不能忘记为现在美好生活、为革命信仰付出的人。
neg 动漫城里开赌场不被查处，必须得有公安内部的人‘关照’，否则无法经营。
pos 这就已经很成功了。
neg 熔化了的玻璃尚未成型,其中‘充满了多余之物和不纯洁的杂质’……在其背后隐藏着的却是一个如此便利的世界。
neg 自己的慷慨被利用，而其女儿更成为了诈骗事件的受害者。赵母和雨思对所发生的事情深感震惊和不安，并已聘请律师处理事件。
pos 村子要抓住机遇，在城市中有一席之地，不要等城市发展起来了，村子就消失了。
pos 据统计，目前已有超过20万人通过学习和认证，成为数字化管理师。他们用先进的工具和方法，帮企业实现了降本增效，自身薪资和岗位都得到了极大提升，逐渐成为企业核心管理人才。相信未来数字化管理师将成为招聘的热门岗位。
pos 许多同志尽管背着处分，但工作积极性和主动性丝毫没有受到影响，铁岭能走过最艰难时期并企稳回升，离不开他们的共同努力。
pos 经说业有三报：一曰现报，二曰生报，三曰后报。现报者，善恶始于此身，即此身受。生报者，来生便受。后报者，或经二生、三生、百生、千生，然后乃受。
neg 这个实验做完了以后，这个机器不能再做下去了，要造更大的对撞机，需要花更多的钱，至少要200亿美元。
pos 每条船雇4个人，其中船长年薪10万、3名工人每人年薪8万，伙食每人每月1000元，保险、福利都有。
pos 为劳苦大众请命，奋斗，这就是政治。
neg 期间我也联系了她好几次，她都说五一节前辞职。
neg 一任领导要想在其任期内迅速实现施政目标，尤其像昆明这种迫切需要基础设施和公共服务改善的城市，就要花大笔的钱。中央一般性转移支付杯水车薪，专项资金有限，昆明这样的西部城市，之前也经常轮不到。而依靠产业发展增加税收的速度太慢，唯一的办法只剩下卖地。因此，考察一个官员的执政能力，就指向了卖地的能力，以及怎么卖地和卖地的钱怎么花。
pos 在国内不动产证券化迅猛发展的过程中，监管层特别鼓励包括基础设施等具有社会效益的不动产类别，这些资产类别成为公募REITs优先考虑的试点也是符合公众预期的。
pos 我与皇后由衷地期望从明天开始的‘令和’时代将是一个和平硕果累累的时代，在此我谨祈祷我国与世界各国的人民安宁、幸福。
pos 其中不少人是军官模样，但看不清楚具体军衔。
neg 一直没有抽出时间来做关于这块化石的研究工作。
neg 不过现在它们一般都在海拔更高的林子里，不会下来的。
neg 孩子的脸就像一张白纸一样，毫无血色，连嘴唇都没有一点颜色。
neg 极端思想、民粹主义，任何一种看来怪异的思想、极端的思想可能都有追随者，改变某些人的思想。
pos 这是一次前所未有的媒体融合。新组建的珠海传媒集团是以原珠海报业集团和珠海广电集团为基础，整合珠海市内其他国有传媒类资源，组建成立的国内首家全媒体国有文化传媒企业集团。
pos 在本地的课堂上，我们都会给孩子们上专门的避象知识课，并利用多种方式提高人们的避象意识。但一些外来游客对于避象的意识可能不如本地人充分。
pos 欢迎你们早日乘上中老铁路列车来到北京。
pos 迟日江山丽，春风花草香。
pos 我是金子，我迟早会发光的。
pos 当我们创建这个数据库时，每个编辑都说：‘我们在非洲找不到本土摄影师’‘我们不知道他们是不是足够好’，我觉得这真是胡说八道。我们创建数据库，目的不是为了让非洲摄影师接触到西方媒体，而是让西方媒体能够主动与他们联系，用本土摄影师自己的视角讲述非洲故事。
pos 自信人生二百年，会当水击三千里。
neg 条件好一点的也负担不起两个儿子，前阵子我们村的陈旭家生了二胎，一胎是个儿子，这二胎本来想要个女儿，结果又是个儿子，孩子从产房里抱出来，一屋人都说不出话。
pos 老师们根本不需要监控,只需要看一眼就知道学生有没有认真听课。
neg 除了要付出大量努力外，天赋也是很重要因素。电竞和其他体育竞技项目一样，成为顶尖选手的始终是凤毛麟角。
pos 抗战的时候，要实现为祖国建设好好读书的心愿是如此难，如今的学生，有这样好条件，真该好好珍惜，祖国才有希望。
pos 学习他在比赛中的技战术。
pos 警方要尽快披露疫苗成分，大家也就不要紧张了，如果是生理盐水或蒸馏水，至少安全性没有问题。同时要加倍补偿这些接种者，告诉大家去正规机构打疫苗。
pos 我全心全意地感受到了一个伟大人物——我们国家的创始人赋予我的责任。因此我发誓会竭尽全力，不负重托。
pos 我们很高兴现在有了一份多年的供货协议，与高通的直接专利许可协议对两家公司都非常重要。
pos 抖音和其他类似的社会化数字平台，为各行各业提供了更多接触他人的平等机会，也为不同职业提供远比大众媒介充盈的条件，让这些职业更有可能为公众所见。
pos 新增需求中行业自身的周期性以及环保带来的促进作用扮演了更为重要的角色。基于行业自身更新周期尚未结束，环保政策继续趋严促进升级换代需求，我们对全年国内挖机需求不悲观。
neg 罗素长于讲演，杜威先生称他为生平所见最完美的讲演者之一人。杜威不长于口才，每说话时，字字句句皆似用气力想出来的。他若有演稿，尚可作有力的演说；若不先写出，则演说时甚不能动听。
pos 国人始终需要国，也都需要家。有国有家，小朋友会有归属感，成大之后，才会有情有义。
pos 如果未来哪天咱们开商业航天大会，大家探讨的都不是政策、发射许可，而是讲我们今年挣多少钱，给股东多少回报，我们的产品、销量、价格，我们在行业内的地位。那时候中国的商业航天已经非常商业化了。
neg 飞起来砸我们身上了，还有我女儿的额头也划了一道口子……那么长的滑道都没有工作人员在。
neg 对于这类严重侵害群众合法权益，尤其是老年人合法权益的恶性案件，相关部门应该积极作为，依法追究犯罪嫌疑人的刑事责任；公证机构应该勇于自我复查，依法处理；人民法院在审理这类特殊案件时，应加大对欺诈、显失公平、恶意串通的审查，对于当事人难以取得的重要证据，应该依申请或者依职权调取证据，依法维护人民群众的合法权益。
neg 如果我们与那些引起冲突的人正面对决，会是如何？委内瑞拉将会发生一起大屠杀。在我们自相残杀的时候，华盛顿的那些人会在庆祝。
neg 企业干化工的年轻人干一两年就开始辞职跳槽，企业专业人才流失是企业发展的一个瓶颈。
pos 戊寅嘉平月仿钱选法。
pos 生怕自己在一个环境里待久了，可能故步自封而不自知；换一种环境，是为了给自己一些新的压力、刺激自己获得灵感，希望能够在科学上取得新的突破。
neg 莫非公安队伍里有保护赌场的‘内鬼’，有人包庇该动漫城?
neg 对于日本一直以来忽视消除现存性别歧视规定，特别是《皇室典范》中对于仅男性拥有皇位继承权规定的劝告，委员会表示十分遗憾。希望日本修改《皇室典范》，让皇族女性也有权继承皇位。
pos 我还比较年轻，未来还有机会继续担任国家队主教练。
pos 虽然‘吃年夜饭’是最普通的一项过年习俗，但在小作者笔下却有了更深的内涵：家中主妇们早早精心准备，每道菜都有吉祥的寓意，吃的过程充满了仪式感……其实年夜饭吃的不仅是美味的菜式，还有浓浓的亲情，如果小作者能再描绘一下一家人团团围坐吃年夜饭时的热闹景象，亲人间流露的感人亲情，那么‘家的味道’会体现得更加淋漓尽致。
pos 先生，我冒昧地请求您，当您觉得需要一位忠实的人时能想起我。我可以向您担保，您将在我身上发现一种与我性别不甚相符的力量、一种行善的需要，以及对所有助我成长的人表示的深切谢意。
pos 这样能拿到更多提成，也可以作为创业基金。
pos 我是一个武侠迷，非常喜欢侠义的性格。参演这个剧，我是主动请缨的。
pos 不幸福就不叫恋爱了。
neg 如果人口持续减少，势必伤害台湾经济。
pos 做出选择后，就要全力以赴。现在，更多人认识了我们，认可了我们，一切努力都没有白费。
neg 今天之所以交不了房的根源是在于施工单位的问题。从建设的角度来讲是基本建完，这个是事实。从居住使用的角度也可能说没有问题，但是在法律意义上能不能达到法定的标准，这个问题实际上是由施工单位来说的，我们开发商是没有这个权利的。
pos 发展与环境保护同样重要，我曾经前往内蒙古参观库布其沙漠治理项目，看到人们在沙漠上种树，让沙漠重新恢复生机与绿色，我们需要学习这样前所未见的经验。中国使用科学知识与手段，一点一滴、持之以恒，让绿色重回大地，这是非常重要的。
pos 我们从不缺少计量这些苦日子的工具，如果这些时光给世人留下任何关于我们的记忆，它们就没有被虚度，我们也应该为此感到庆幸。
neg 为什么火箭是航天产业链里最有价值的？因为现在全球太空经济产业链中，瓶颈就在火箭发射入轨这一环，运载火箭发射能力严重不足，目前能将火箭发射入轨的国家不超过10来个，全球能让火箭入轨的民营企业也就个位数，国内民营企业目前一家都没有入轨。
neg 想过报案，但又怕他把备份的录音录像发到网上去。又想，如果不报案，他可能一直这样无休止地敲诈我。搞得我也很痛苦，左思右想还是决定报案，用法律手段解决。
pos 科教报国对当时的自己而言就是炮火中坚守的信念。
pos 关爱学生，就跟关爱自己的家人一样。
pos 我们希望克雷格一切都好。
neg 这领域不只是从今天开始，而是从30年以前开始，就已经走在末路上了。可多半人还不知道。
pos 尊重我们的祖国，就是尊重我们自己。
pos 我对自己的表现还是比较满意的，来到这里三个月，适应得越来越好，在这里也很开心，大家对我非常热情。
pos 精算期是从现在到2050年，30年的预测期。从今年开始一直到2027年我们每年的养老金收支是平衡的，而且每年略有结余。从2028年开始收支平衡的压力就有所加大，但是依然可以保持14个月支付月数，在未来十年内是没有问题的。它的压力是来自于长期，长期来看我们需要未雨绸缪，要多方举措来综合治理，让我们社保基金可持续性增强起来。
neg 目前导航显示，要过这段4公里拥挤路段，至少要半个小时……到衢州估计要凌晨两点了。
pos 自动阅读新闻，躺着就能赚钱。
pos 中国人宜以杜威的哲学为底，造出一派新的哲学来。
pos 朝鲜的无核化意志没有改变，只要时机成熟，朝鲜就会践行无核化，但这（无核化）只有在美国对朝改变现有态度、重塑立场的条件下方可能实现。
pos 把黄河金三角建设成为中西部地区新的经济增长极和欠发达地区实现一体化发展、跨越式发展的示范区。
pos 把问题做出来，你就成名了。
neg 我觉得她根本就不想辞职，是我太天真，竟然相信了她的话。
pos 原本社会对环卫工人的认识是单一的，但是抖音的出现，丰富了大家的想象，还带来不一样的认知。
pos 写作文前要先打草稿，有个思维导图，思路就会很清楚。然后一稿不行再修改，往往改后的作文是比较生动形象的。
neg 具体是要手术还是其它康复计划，要等到赛季结束后与队医沟通。
pos 我就比一般数学家要想得开一些，不太拘泥细节问题，不太在乎失败成功，只是努力往上爬，爬上去就是运气好，爬不上去就看看风景（别人做的好研究），捡捡石头（自己做的小问题）。
pos 委内瑞拉人民将开始终结‘篡权’行动。此刻，我与武装部队的主要军事单位会晤，开始了行动的最后阶段。
pos 我读高中的时候就特别崇拜您，您的每一首作品对我来说都是精神上的启蒙，我从小听到大。
pos 不敢想象，一个女生居然做出这么硬汉的事，太英勇了，我为她自豪。
neg 吃饭不付钱，太有损干部形象了。
