neg 条件一般的农村家庭，要娶个媳妇多不容易，现在又一离，结婚的债都还没扯清楚，现在媳妇也没了，让父母怎么想啊。
pos 这批孩子都是去年夏天被遵义赤水职校录取的新生，从中选出23名学习成绩、综合素质拔尖的，来上海接受三年的职业教育和实习。
pos 我们很高兴将法律纠纷放下，全球的诉讼都已经取消并和解。
pos 这个活动别开生面，我非常感动。
pos 牙颌面畸形千人千面，最大的挑战在于必须进行个性化设计和治疗，确保最佳治疗时机、最短恢复周期和最优矫治方案。
neg 没有如果，哪里来的如果，时光不可能倒流啊。
neg 响水县卫生部门有义务在第一时间将病情告知当事人，从而使当事人得到及时治疗。
pos 所以整体上我认为上海保存得非常完好，使得我们接下来建设新上海，就有一个很好的基础。
pos 有一次我们几个朋友和万红刚一起吃饭，吃饭途中，万红刚打电话叫人过来把消费款给结了。
pos 这个剧本对导演的逻辑思维和叙事铺排能力要求很高。
pos 虽然很多时候觉得很辛苦，但是有时候看到自己发明的专利、方法和一些矫治器能够应用到临床上解决那么多的疑难病例，就会觉得特别开心。
pos 下一步，我们将在‘明厨亮灶’中增设人工智能视频分析功能，只要在监控探头下面装一个智能盒子，就可以实现对监控中发现的异常情况进行自动抓拍和联网报警。
pos 懂我者，陈老板也。
pos 单位缴费比例降至16%，相较之前的20%或者19%的费率水平，一次性降低3至4个百分点，相当于降低1/5。而且这次调整不是阶段性的、临时性的，属于长期性的制度安排，所以与目前的阶段性降低费率的政策相比较它的力度明显加大。各类用人单位，特别是民营企业、小微企业都能从这次降费政策中受益。从地区范围来看，除了广东、浙江两省以外，其他的各省都可将费率降到16%，与目前阶段性降费率的省份的数量相比，受益省份的范围扩大了，而且不设任何条件，普惠性更强。
neg 晚上7点40分，我从河东路家里开出来，之前还能上高架上慢慢走，没想到彩虹快速路到之江大桥这段，根本开不动，好不容易过了之江大桥，又被分流下了匝道，要走320国道。
neg 案件争议的问题，源于双方协议中将50个进场条码增加到80个。
neg 你也赶紧辞呀，好抓紧创业。
neg 当时我们有三四个人，一个人主要给女孩安抚情绪，另外两个人主要维持周边秩序。
pos 张照书过于董其昌，非虚誉也。书有米之雄而无米之略，复有董之整，而无董之弱。
neg 在上海昆明两地千里奔波，经医疗机构鉴定，已经确认我的右肾17年前被误切了，法院一审已判决由当年误切我右肾的会泽县医院赔付我27万元。
pos 我们越是上溯历史，社会就会有越多的同质性。我们越是接近高等社会形态，劳动分工就越发达。
neg 突然，教室北边的门被撞开，一个男的冲了进来，抬枪就开始对准北边角落的课桌射击。
pos 班组在刚组成时，部分组员处于实习期，经验相对薄弱，但年轻是优势，充满了活力，且精力充沛，勤劳刻苦。用理论结合实际的方法，在实践中寻找新的突破口，同时，在原有方案与基础上敢想敢拼，有不拘一格的想法和敢于创新的精神。
pos 今天宣布的调整标志着菲克集团与广汽集团之间业务更深度的融合，以及加强我们在华竞争力的进一步举措。我们与合作伙伴一道向广汽菲克委派年富力强的领导，依托合资公司新的组织机构，他们将能够更好地应对中国市场的需求。这个团队将加速实现改善质量、降低成本——尤其重要的是——为市场提供出色产品的目标。
neg 狡猾的工厂主在早晨6点前1刻就开工，有时还要早些，有时稍晚些，晚上6点过1刻才收工，有时稍早些，有时还要晚些。他把名义上规定的半小时早饭时间前后各侵占5分钟，一小时午饭时间前后各侵占10分钟。星期六下午到2点过1刻才收工，有时稍早些，有时还要晚些。这样他就赚到：星期一至星期五：早6时前15分钟、晚6时后15分钟、早饭10分钟、午饭20分钟，即60分钟/日，5日共计：300分钟；星期六：早6时前15分钟、早饭10分钟、下午2时后15分钟；1周共计：340分钟。也就是说，每周多出来5小时40分钟，每年以50个劳动周计算（除掉2周作为节日或因故停工），共为27个工作日。
pos 很激动，作为中国人很骄傲。
pos 和同学们在一起我很开心，我努力让同学们每天一回到宿舍就有回到家的感觉。
pos 发动飞机。
pos 我们在中东的策略是‘门对门服务’。平时的保养、快修，打个电话给我们，帮你上门服务。我们提供了其他竞争对手没有的服务，这种服务以国内已经有的体系为基础改良而来，形成了独特的服务形式，这是我们用来获取售后服务口碑的软实力。另外，回访方面，不同国家的回访不一样，澳大利亚的消费者不接受打电话，我们就通过电子邮件推送回访问题。
pos 这个时候，我们的牧民守护者，退伍老兵，塔利哈提班长，救助了它们一家。为了让121号不饿死，我们募集了胡萝卜，老班长就每隔一天步行四公里，给121号河狸家族带去；每次都还会在附近砍一些树枝，作为它们的食物，保证每日磨牙，而胡萝卜只是急救食物和营养品。而且老班长还在周围围起了网子，确保人或者其他动物不会进入河狸巢穴。在老班长的努力下121号家族坚强地活了下来。
pos 杨先生说科研成功的第一步是兴趣，我的科研兴趣就是高能物理，如果我对材料学之类的热门领域感兴趣，就不会来做高能物理的研究生了。既然选择了这个方向，我还会继续做这方面的研究。
neg 这是一份不平等的协议，但在当时情况下，我不得不签，逮捕书上写我犯了诈骗罪，一点点金额就可以判5年以上，又说我被指控的金额巨大，够判十年刑了。
pos 我也像造房子，自己四十年来给自己盖了一间房子，也十分艰苦。我像蚕做茧一样，不是在房子外面砌砖头，而是站在房子里面砌砖头，总算屋顶有了，四面墙也已经砌到最后一块砖头，我松了一口气祝贺自己的工程完工，但我砌在房子里出不来了，只有把一部分的墙拆去，我才能生活下去，我拆除了旧的房子，又想从头学起，准备造新房子。
pos 现在，从事电竞会让人觉得是个很酷的职业。
pos 从我们专业的角度，我会觉得，房思琪的故事，林奕含确实用一个非常工笔的、细致的手法，把性侵受害人、基于性别暴力的女性受害者很多的体会、转折或者经历，非常细腻地描绘了出来。
neg 我一直听说李根的膝关节伤很重，但他一直带伤在打比赛。
pos 我们有30年进出口汽车经验，目前有75家经销商，我在2014年开始经销MAXUS品牌的车型，去年这个产品让我们获得了超过10%的市场份额，今年我们的目标是销售超过8400辆，我们相信这个系列的车型在澳大利亚有非常广阔的前景。
pos 新城开发是建立在集聚经济基础上的一个集约开发模式，不仅可以巧妙地规避开发的限制，还可以促进地方土地和住房市场的发展，增加土地收益。
pos 中国水资源供需矛盾突出，正常年份总缺水量达500亿立方米；全社会节水意识不强、用水粗放，水资源利用效率与国际先进水平存在较大差距。2017年，全国用水总量为6043亿立方米，其中，农田灌溉水有效利用系数仅为0.54，与发达国家0.7至0.8的水平差距较大；每万元工业增加值用水量为45.6立方米，是世界先进水平的2倍；每万美元GDP用水量约为500立方米，而发达国家基本在300立方米以下。可以说，水资源问题已经成为中国生态文明建设和经济社会可持续发展的瓶颈制约，迫切需要从国家层面统筹推动节水工作。
pos 今年将庆祝两国建交70年。在俄中两国领导人的努力下，两国关系达到一个前所未有的新高度，成为保障和平与国际安全的重要因素。
neg 从个人角度来说，我对委内瑞拉的局势感到十分担忧，陷入内战不是没有可能的。毕竟有一个美国巨人在旁边一直威胁说‘军事选项从来没有被排除’。
pos 只有最伟大的艺术家才能兼具探索的新鲜感和思想的深邃度，阿格里奇正是。从一开始她就不是只顾技能和速度的炫技型选手。那些她都成竹在胸，但却是她的幻想使得她在钢琴上营造出独一无二的音质与音量。
pos 让‘80后’青年编导一部反映当时同龄人革命事迹的剧给今天的青年人看。
neg 工作人员说，火车实在无法再上人，只能给我们全额退款。
neg 鳞状上皮内高度病变HSIL，建议活检。
neg 在平时门诊中，因为家长打骂而产生心理问题来就诊的孩子不在少数。
neg 玩王者荣耀输了以后， 一直想不开，和她朋友发生争执， 两人打了架，这个女孩一气之下，就翻过护栏，有跳桥轻生的念头。
pos 在一些地方，特色小镇甚至被视为圈地神器。
pos 他们在实验当中取得了很大的进展，特别是我们是做太阳电池的效率有所提升的时候，是我们最高兴的时刻。
pos 这项条令不会侵犯(居民)言论自由的权利，还可以起到防止诽谤的作用。
pos 此次出版的图书《图说犍陀罗的文明》里有很重要的一部分是描述佛陀的一生。正好配合新书，展览系统性地把佛陀的一生略作梳理。
pos 现在我们还没有完全丧失进欧战的机会，只要有希望，我们就会朝着目标努力。球队中有很多年轻球员，今年的表现也能给明年更多经验。
pos 就我看着望京这边的话，有几个词来形容，就是——个性，高冷，任性，还有就是节奏快。
neg 本身它是我们园区的一个企业，该给他要求要求到，他自己不按照规矩去办，其实啊，就是擅自开园。
pos 多项宏观数据超年初预期，可以说财政政策‘加力增效’、货币政策稳健调控形成的政策效应进一步释放。
neg 娇娇，我屋里两个儿子的事还得你帮忙多关心点啊，年纪都大了。我也不认识什么人，还得你们这当姑姑的操点儿心，我这干着急也起不到作用。
pos 实现中华民族伟大复兴的中国梦，是当代中国爱国主义的鲜明主题。
neg 近年来‘AI+教育’发展得如火如荼，但技术和现实应用之间还有相当大的鸿沟。
neg 有非法做B超鉴定的，就在车上做检测，行踪不定。
neg （女性）有月经就可以打。
pos 第一天编导没教动作，而是让我们自己找状态，表现舞蹈中的人物。
pos 高原虽苦，但奋斗的青春最美丽，我愿同战友们一起用车轮在天路书写无悔青春。
neg 慢慢就习惯了这种听不懂然后被大佬‘虐’的感觉。
neg 人们只看到出生性别比在下降，但这只是‘不正常’的程度减缓。就像一个人得了病，感冒虽然好点了，但是对身体造成的危害将会持续很长一段时间。
pos 每天做好自己的工作，让浙大的老师和同学们在美丽的校园里工作学习就是我最大的快乐。
neg 让评委、研讨会上的发言人更多元化固然重要，但除非我们去发现本土摄影师、叙事者，投入精力去训练他们，确保他们知道怎么申请一个基金、怎么参加一个比赛，否则我们永远扩大不了他们的声音。
neg 我和她相处很好，爱得很深。但我们的关系从来就不是那种田园风光或者风平浪静的，那才是我想要的感情。这可能是我的错，但我们爱得太严肃了。
pos 晚上11点下单，卖家凌晨3点就发我了，特别迅速。写的字数够，内容也很真实，效果比较好。
neg 最初约我写这个剧本，我还是有点犹豫的，当时认为这样一个题材，舞剧来表现比较困难。
pos 尽管钙钛矿/硅异质结叠层太阳电池的光电转换效率目前还不算很高，但其发展速度极快，已是全球顶尖科研机构和大型跨国公司的研究热点。
pos 我对于FIFA的判罚结果满意，这应是在意料之中。
pos 我还是用三句老话来做一些提炼，但是老话也不乏新意。
neg 杜威连日所讲，皆‘教育上之德谟克拉西’，叫学生自动自治，注重平民教育，实行社会服务。某教员听之，当谓其同伴曰：请他演讲，是请他劝学生用心读书，听我们的教训；哪晓得他总在叫学生革我们的命，真是岂有此理！遂逃席而去。
pos 避免企业进行疯狂争夺用户等行为，给用户一个稳定的心理预期。
pos 我觉得这样的工作环境挺好的，但是他们上班很多的时间都是坐着。现在坐得时间长了不是容易有很多疾病吗，取餐的时候他们可以下来走一走，活动一下，应该对身体也有好处吧。
pos 我也不知道是什么，看着像兔头。
neg 从通知到被拆就一个月的时间。
pos 有点冲击也是好事情，实际上这样更有意思，否则乒乓球总是中国人在打，都没有观众要看了。
pos 看到大海干净，我心里也畅快，绿水青山就是金山银山，现在的付出都是为子孙后代谋福。
neg 进入保护区尽量不要在野外下车活动。
pos 我的执教理念将会是在克鲁伊夫和拉玛西亚影响下，多年成长起来的风格，就是在球场上掌握主动，坚持攻势足球，并且回归童年时代我们最爱的足球精髓：控球。
pos 不是我们拍得好，是我们的科学家好。
neg 卡西在今日早晨的训练中遭遇急性心肌梗塞，训练很快便中断，球员也被送往UCF医院救治。
pos 在困难时期，天皇陛下与皇后陛下一起，贴近国民，在受灾者的身边鼓舞他们，给予国民对未来的勇气和希望。
neg 我们在寻找当地摄影师的过程中要做一些工作，但当我们找到他们之后，合作并不困难。有些编辑说寻找人才很难，我觉得那只是一个偷懒的借口。
pos 我在后台看她演出吓出一身冷汗。她弹完之后倒好像又年轻了十岁。
neg 很多电商创业型公司存在运作数据把控能力低、沟通成本高、仓储管理混乱、岗位职责不清晰等一系列问题。
pos 当时我的感觉是：革命有希望，中国不会亡。
neg 这个对撞机要花中国200亿美元，我没办法能够接受这个事情。
pos 这是我参加VEX的第一个赛季，第一年参加世锦赛，未免有一些缺乏经验和紧张，收获最大的是沟通中英语口语的提高，我们可以毫无障碍地与外国队员进行沟通与讨论。
pos 这就是怎么样对（待）外文化的一种看法。
pos 阿桑奇将于当地时间5月1日上午10时30分，在萨瑟克刑事法庭(Southwark Crown Court)因‘弃保潜逃’违反保释条例而被审判。当地时间5月2日上午10时，威斯敏斯特地方法院将就美国的引渡请求，举行听证会。
pos 我在这里很开心，也很感谢教练这么快就给我机会，所以肯定没有其它考虑。
neg 我们这些在外地的，分布在北京、上海、广州、深圳、杭州等地，一个个飞回去做体检，也是挺费劲的。
pos 以前我当出库打包员的时候，每天要搬货8个小时左右，走几万步，非常累。现在我只用‘照看’这些机器人，工作轻松多了，收入也涨了不少。而且，以前和我一起分拣货物的有20多个人，我们一天最多处理6000多个订单。但现在一个机械臂每小时就可以处理700至800单。
pos 尽管广东队实力很强，但要想从我们身上拿走一场胜利，我们也会让他们先掉一层皮。
pos 同样是被利炮打开了国门，但是他们真的被打开了国门，我们其实没有被打开国门。
pos 4月30日已到延期后的审限，目前还没有收到开庭通知。
pos 围绕落实《方案》，税务总局制发了一系列操作性文件和配套办法，截至4月22日，先后印发了关于落实降低社保费率政策的通知、降低社保费率缴费服务工作方案等文件，并出台了降费核算、信息系统、技术保障等方面配套办法。根据《方案》政策调整变化和降费核算需要，及时对征管信息系统和信息共享平台进行升级改造，切实做好运维保障工作，确保系统运行稳定，为《方案》落地提供有力的信息化支撑。
neg 一方面，中国水资源短缺、一些地方水污染较为严重，水质也不好；另一方面，目前我们在日常生活中节约用水意识还不够强，浪费水资源的现象还有很多。此前，单位曾组织参观南水北调工程，让我们深感水资源的宝贵。《国家节水行动方案》提出从全国层面统筹水资源节约是十分必要的。我想，未来不仅仅是北方缺水地区，南方水资源丰富的地区也要同步普及节约用水的观念。
neg 那时候我从学校步入社会，这是一份有着稳定的案源和不错收入的工作，但最后我还是放弃了。
pos 推进行政区划调整。
pos 纪念五四运动，不是简单地回望过去，更重要的是走向未来。一个时代，有着一个时代的课题。
pos 一个正式的工作安排。
pos 我致力于领导淡水河谷度过公司历史上最具挑战性的时刻。我们将不懈努力，以确保人员和公司的运营安全。我们永远不会忘记布鲁马迪纽，我们将不遗余力地减轻受影响社区的痛苦，并修复其损失。
pos 要时刻关注这些工业机器人，我的工作就是要‘照看’好它们，保证它们正常运行。
pos 我们的观众正在用不同的方式去消费媒体，我们当然希望创作出的东西领先于他们的需求。
pos 我们西藏展厅中还陈列了独具西藏代表性的植物标本，分别有拉萨千里光、山居雪灵芝、西藏红景天、西藏棱子芹、大花杜鹃、西藏红杉，以及我们特意从西藏自然科学博物馆借出的古代植物化石，为金粉蕨化石，化石出自西藏。
pos 表明近期出台的一系列精准有效的减税降费及支持小微企业健康发展的政策措施效果逐步显现，小型企业生产经营状况有所改善。
neg 他们家好小，发电报的小阁楼好闷，几乎没有空气流通。他几乎每天都在阁楼里发报，我觉得它那么真实，真实到就在我的眼前。
neg 青春虚度无所成，白首衔悲亦何及。
pos 平民领导人和委内瑞拉民主武装部队之间的沟通已经被封锁......但我们也成功地做到了突破。
neg 那些作画时单凭实践和肉眼的判断，而不运用理性的画家，只会抄袭摆在面前的一切东西，却对它们一无所知。
pos 中国的民营航天还处于萌芽期，但是因为国外发展得特别好，国内又特别火，现在就把我们催熟了。
neg 事实上，如果上市公司的业绩越来越糟糕的话，公司本身不被看好。无论是在借债还是融资，压力都会越来越大。暴风集团融资困难，电视生产后积压或者赔本甩卖，公司的资产会进一步减少。
pos 新时代中国青年运动的主题，新时代中国青年运动的方向，新时代中国青年的使命，就是坚持中国共产党领导，同人民一道，为实现‘两个一百年’奋斗目标、实现中华民族伟大复兴的中国梦而奋斗。
neg 拜托，蓬佩奥先生，你不是认真的。
neg （如果）投资人不给中安民生时间，（将导致）政府接管、公检法介入，进一步导致中安民生不复存在。如果发生这种情况我本人将非常痛心，因为从目前的过往案例看，三五年内能讨回30%以上投资权益的好像根本没有出现过，我本人也会更加痛心。
pos 我们很团结。除了听，大家什么都能做到。
pos 这是季后赛，要么赢球，要么回家，我必须要忘记伤病，不管是一只胳膊还是两只胳膊，我都会在攻防两端拿出我最佳的表现。
pos 在这些受处分处理的干部中，真正属于烂树的只是极少数，大多数是歪树、病树，只要我们能积极地去扶正、医治，就有可能帮助他们恢复健康。
pos 希望能为传承农耕文明出一份力，搭建起与自然沟通的一座桥。
neg 但是无疑，这个遗址保存了大量旧石器时代的考古遗存，目前并不能确定已经发现的考古遗存中到底哪一层是和我们研究的化石是同时期的或者是共存的，但是我们确实有了线索，并掌握了材料和证据。
neg 他害怕将不得不面对熟练的律师，我能理解他为什么害怕更有效的质询。
pos 我在过去的十年里面，喝了多少茶呢？小的品茗杯按五公分一个来算堆起来，有19.2个东方明珠塔的高度。
pos 在灰蒙蒙的晨光显示出笼罩在科克顿上空巨蟒般的浓烟之前，那些童话般的宫殿就已经灯火通明了。木屐在人行道上喀哒喀哒地响着；铃声急促地尖叫着；忧郁地发狂的‘大象’被擦拭地亮晶晶的，并且上了油，以准备这一天单调的工作。沉重的活动又开始了。
pos 她一点儿都不像要辞职的样子，这次五一，她还主动申请加班哟。
pos 稠了是米饭，稀了就是米汤。
pos 学校将为体育产业的利益相关者提供产学研一体平台，并且提供充足的全球校友资源和人脉网络，实现价值共创，资源共享。
pos 我向来主张东西文化的汇合，中国就是东西文化的交点。
pos 我还是想找退休老人当合伙人，一来是有共同的追求，发挥余热；其次是开饭店比较累，现在的年轻人很少吃得起苦，能够静下心来做最基础的服务性工作。
neg 这就是我工作的领域，一个很古老的领域。非常惊奇的是，这么古老的领域发展要依赖数学最深刻的理论，这一点我完全不能明白。
pos 根据习近平总书记对中央广播电视总台2018年工作总结和2019年工作设想报告上的重要批示精神，总台文艺部门将以提升文艺原创能力为目标，努力在群众满意度和艺术水准两个方面再提升，全面改版升级。
neg 御玺最早在飞鸟时代就成为天皇的权力象征，且原来是用铜制的。明治维新后的1869年制定了关于御玺的章程，而1871年与清朝交涉中日修好条约时，鉴于铜印印文不清，先刻了个石印的，但被批评说不够典雅又看不清字，1873年命人重铸，改用金印，1874年新的御印和国印铸成，一直沿用至今。
pos 人都有惰性，想要变得更优秀，就要突破自己的舒适区。
pos 在征得沈锡纯后人同意后，我就开始尝试制作沈锡纯中国画表情包。
neg 美国现在正对委内瑞拉政局施加非常负面的影响。
neg 总统（的立场）十分清晰和连贯，军事行动的可能性存在。
neg 作为资本家，他只是人格化的资本。他的灵魂就是资本的灵魂。而资本只有一种生活本能，这就是增殖自身，获取剩余价值，用自己的不变部分即生产资料吮吸尽可能多的剩余劳动。
neg 摇号中签后，会告知申请人具体的接种地点及时间，若未在规定时间内完成接种，将被列入‘黑名单’，半年内不得参与摇号。
neg 建造大对撞机美国有痛苦的经验。1989 年美国开始建造当时世界最大对撞机，预算开始预估为30亿美元，后来数次增加，达到80亿美元，引起众多反对声音，以致1992 年国会痛苦地终止了此计划，白费了约30亿美元。这项经验使大家普遍认为造大对撞机是进无底洞。
pos 林奕含创作的这个房思琪形象，让很多人用一个非常简洁的名字，表达了自己当时经历的事情是什么样子，如果你不懂的话，我遭到的就是房思琪式的这种遭遇、这种暴力。同时，因为它是一个文学作品，出版了丰富的细节，所以如p果有人对这个名字感兴趣，对这个经历感兴趣，他完全可以找到这本书，去看这背后到底是什么样的。所以从这个角度来说，这本书的力量确实比我预想的还要大。我确实看到很多网络上自述里面会提到房思琪这个人物。
pos 当时双方讲好了的全过程都录音，视频是我录制的。
neg 至于这批录音是不是最早的，是否能在当代中国传统艺术评判体系中得到认可，也许不是最重要的。
pos 从数据来看，高中生的近视率是最高的，但从临床上来看，大部分近视的源头在小学阶段。
pos 像新青年杂志，这些都是保留下来的，所以我详细看完之后，印象更加深刻。
pos 为了拍这部电影，我10年前开始养灵缇犬，建立了深厚的感情。
neg 在这件事过程中，合作方美泊门钻了我们监管的漏洞，给我们带来了灭顶之灾。
neg 乒超联赛不能成为世界第一联赛的话，那跟我们的地位就不相符。在足球领域、在篮球领域我们没有话语权，但在乒乓球领域，我们一定有绝对的话语权和主导权。
pos 郊区开发处于中国城市改革的前沿，郊区的发展动力机制有效地说明了为什么城市化是中国经济增长的引擎。
pos 你公司应当认真落实本工作函的要求，并将核实情况及时对外披露。你公司全体董事、监事及高级管理人员应当勤勉尽责，对公司财务会计、经营管理、内部控制等方面保持应有的独立性，确保上市公司生产经营正常稳定。我部将及时对你公司年报进行事后审核和问询。
pos 人民对美好生活的向往,就是我们的奋斗目标。
pos 是我以委内瑞拉总统的身份向美国请求了这些物资，现在大家拿到了物资，所以我确实是合法总统。
pos 受场地、环境等因素的限制，X-Mudder在不同城市的比赛，赛道长度和关卡数量也会有所不同，为实现公平竞技，X-Mudder2019赛季上线了赛事积分体系。
neg 好修的公路都快修完了，剩下的‘硬骨头’就是桥隧。
neg 教育的根本，是培养有健全人格的学生，任何对人格培养可能产生负面作用的教学措施，都应该慎之又慎。
pos 《概念设计报告》标志着我们完成了整个项目的加速器、探测器和土木工程的基本设计。下一步将重点关注CEPC关键技术和原型机的研发。希望今后能得到政府的积极回应 。
pos 我这一辈子，有那么多人帮助过我，我要回馈给国家和社会。中国那么大，想学数学的人那么多。我想给那些条件不好的人、一不小心没考上北大清华的人一个机会。
neg 刚开始的时候很心动，身边有好几个朋友都投了。而且公司经常组织一些活动，当时真的有种被关怀的感觉，我们这种子女不在身边的人，很容易因为一点小关怀而上当的。
pos 这是目前在豫西南乃至汉水中游地区发现的屈家岭文化最高等级氏族墓葬。
neg 如果我考虑得那么周全，我就出不去了。
pos 对我们而言，及时了解和回应普通人的社会福祉问题非常重要。要体恤民意，这是我们的首要任务，尤其在竞选阶段。
pos 这时，也只是在这时，中国人从思想到生活，才出现了一个崭新的时期。中国人找到了马克思列宁主义这个放之四海而皆准的普遍真理，中国的面目就起了变化了。
pos 学画不可能只有一条高速公路，任何画画没有一个固有的方法，创新就是从正路边又开出一条路。
pos 作为一个老队员，他配得上一个球队队长，不管怎么样，这种精神都值得肯定。
pos 我们每天都是从下午开始训练，一直练到凌晨四五点，十天训练后会有一天休息。
pos 石伽擅长山水及竹，万竿烟雨。苍动中饶在俊逸之气，功力之深，艺事之精，时下罕见。
neg 没有办法，现在的农村人，城里没有一套房子都娶不到老婆。
neg 谁能想到呢，这现在还成了个老大难，出了鬼了。
neg 我们也不知道具体是什么情况，家长就喊娃娃脱衣服，喊他10秒之内全部脱光蹲马步。
pos 即位三十年以来，我能够以对国民深厚的信赖和敬爱去履行作为天皇的职责是一件非常幸福的事情。作为（日本）全体国民的象征，大家能够接受我支持我，我表示由衷感谢。
neg 黄伟强贪图享乐，老板们正是抓住这一点，千方百计满足他，都是希望利用他手中的权力，为自己经商牟取利益。
pos 系列赛的走势就看今天了。
pos 离婚简直是家常便饭，女的转眼就改嫁了，男的多半就是一辈子光棍了。
neg 有时为了一件小小的失物可能会去联系好几个部门。
pos 一七八九年的法国革命，是十九世纪中各国革命的先声。一九一七年的俄国革命，是二十世纪中世界革命的先声。
pos 以前在厂里上班时也深有体会——三点一线，以工作为中心，很封闭。后来选择当骑手，也是因为它不仅是一份工作，还可以借此看到不一样的事物，接触形形色色的人，对自己也是一种提升。
pos 我和同事们一起努力营造和维护好大楼的安全、卫生环境。在浙大华家池校区的这段生活将是我生命中最美好温馨的一段回忆。
neg 搞什么旅游啊，你给我去拉两家乡镇企业来才是正事。
pos 整个制作我们用了近3个月时间。
pos 经过比赛的历练和巧妙的设计，我们的机器人将击打旗帜作为主要得分手段，极大地增强自己的灵活性，这使得我们能在比赛中获得更大优势，能和友队打出更加精妙的配合。
neg 那时候的人们，把大海当成了垃圾桶，不要的东西都往海里扔。
pos 我这边都是我的朋友，或是朋友介绍的朋友，他们找到我办理，我收的钱也全部转给多益宝公司了。
pos 我经历的数学家都是极好的人，他们不仅聪明，也为人正直。我差不多算是一个无拘无束，随心所欲的人。
pos 党中央当时的一句话就是瓷器店里打老鼠。
neg 就像种树，如果我天天画圈但不去种，怎么可能种得过人家国外，他们的树都已经长出来了。
pos 这些举措将与大规模减税降费政策一起，在中国内外部环境持续改善的情况下，推动中国经济不断向高质量发展。
neg 在戒毒所食堂吃的次数越多，越想着家里妈妈做的饭。明天值完班要早点回去吃好吃的。
neg 你要是生活在我们那个年代，就不会觉得我讲的话很奇怪。如果陈景润做的东西连小学生都能理解的话，那我想每个人都应该试试。
neg 这真的很可怕。如果Instagram用户分享了‘信息战’网站的内容——我的意思是任何‘信息战’网站的内容——这些内容都会被删除。
pos 不仅要证明胆量，还要达到脑力、技术的全面提升。
neg 他们当时还去窑厂打砸，连烧砖的老师傅都没能幸免，我的车放在小区里，被砸了车窗，泼的满是粪，那段时间我家人都过得人心惶惶。
neg 作为一家正处于持续增长状态的公司，WeWork无法在综合基础上获利，因为一直在增长的运营支出超出了现有的房地产现金流。
pos 中国现在做大的对撞机，这个事情与我刚才讲的内容有密切的关系。
pos 我在县城，你来接一下我。
pos 松针的开花时间、梢头的生长量、支撑杆件的更换以及各种天气的注意事项，这些都是我的日常工作内容。
pos 要善于创造，利用和驾驭某种偶然效果。利用墨和颜色中的胶水在宣纸上产生的变化，从而使画达到一种变化莫测的特殊效果。
pos 我将把这个国家的民族志和考古学放入一个全新的、坚实的基础上。我将用‘中国’征服人类学界。中国不再是旅行者和汉学家的专属领域——他们的观点和研究都是狭隘和片面的。中国（这个话题）应为所有对人类学感兴趣的人开放。
neg 性别失衡之下，受害者不止是大龄未婚男青年，从女性到社会都是受害方，它所带来的伤痛远比想象的要多。
neg 园区还没有从第三方购买服务，企业外包队的监管也刚刚起步。还没到火烧眉毛的时候，一些工作没有真正管起来。
pos 服务其实并不难，只要用心、细心，把这些学生当作自己的孩子。
neg 由于各国对恐怖主义的定义标准不同，各国政府之间的信任程度也差异很大，中间也存在着很多技术性问题。加上这其中涉及许多主权、情报交换等，要实现真正的全球合作很不容易。
neg 我不知道还能干什么，不知道自己还能坚持多久。我可以等，但我的身体等不了。
neg 看到有警察的身影，我就准备从楼梯间悄悄离开，没想到这么快就被你们抓到了。
neg 我记得当时有一个大妈，一边流着泪，一边说，我真没有看到你们这样的部队。
pos 我们有决心为青年跑出一个好成绩，也期待现在的青年一代将来跑出更好的成绩。
pos 曲别针是人类标准化的第一个作品，一模一样的曲别针让大家用起来都非常方便，同样的标准化造成了工业化的开始，无论是格林尼治还是曲别针都是这样开始的。
neg 可是多半人还不知道。
neg 那些村民都搬走了，可能是搬到政府安置的地方，我们这里也不给安置，没办法了。
neg 被征地后，虽然政府给提供同等面积的住宅安置，但村民们失去了原来的耕地和果园，我们称自己为失地农民。
pos 所以我觉得，我必须要理解这个人的工作，最好能做这个人的学生。
neg 家长当情绪烦躁时，可以跟孩子说‘爸爸/妈妈现在心情很不好，能不能先离我远点一点，让妈妈一个人静一静’，等调节好自己情绪再和孩子沟通。还有些父母容易对孩子发火的原因是，习惯性用自己的视角来看孩子，没意识到孩子和成年人的认知层次不同。很多家长的口头禅是‘孩子懂个啥’，这其实就完全没把孩子当做一个平等的独立个体对待。孩子有自己的感受，也有自己的自尊心，但同时他们在很多事上仍然处于学习状态，因此我们家长就需要能够真正的平等对待孩子。
neg 有的村民拿着征收果园的几万块钱，不知道做什么，没了果园和耕地，也就没了收入来源，可以说是坐吃山空。
pos 总统（唐纳德·特朗普的立场）十分清晰和连贯。军事行动的可能性存在。如果需要，美国将那样做。
pos 自成立以来，京东图书响应国家‘全民阅读’的号召，提倡全民读书，提升国民文化素养。京东图书通过各种活动，不断强化读者‘挑好书,上京东’的意识，让每一位读者在选择图书时,都会首先想到京东图书——京东文学奖便是这样的活动之一。
pos 在这种思想引导下，我们不忘初心，引领读者贴近‘沉浸阅读，咀嚼文字’的心境，从多个渠道上满足读者的需求，让其享受阅读的魅力，营造溢满书香的社会氛围，让多读书、读好书成为每个人的生活常态。
neg 这车平时没用，基本都是搁置在车库，我还担心放久放坏了。黄局长是个懂行的人，如果不嫌弃，就给您开吧。
pos 《暂行办法》也没有太多追加的影响，实际上从去年以来，很多小银行的不良激增，其实是监管强化，要求把逾期90天以上划为不良所导致的结果。从某种意义来讲，这也意味着过去一段时间，这些小银行不良的上升，实际上是现在公布的这些政策已经提前在实践上开始执行了。
pos 同时我们已经为121号河狸家族寻找到了新的住所——0号家族的原住地，0号家族是我们在调查中发现的一家为拿食物卡在冰洞中死去的河狸家族，在悲伤之后，我们将它们的巢穴作为121号河狸家族的新家，让它们在这里继续繁衍下去。瞳之初自然保护协会将和阿勒泰地区林草局一起协助121号迁至新家。
pos 我觉得，科研是一定要你感兴趣才去做，而不是要求每个人都去做，当你因为感兴趣做的时候，你会觉得每一点的进步，哪怕是失败都非常开心。
pos 民生在勤，勤则不匮。
pos 回顾从前，上皇陛下即位后这30年以来，一直祈愿着世界和平和国民幸福，无时无刻不与国民同甘共苦，以身作则，真挚地完成一项项公务。上皇陛下所展示的象征姿态，我从心里表达感激之情。在这里，发誓将深念上皇陛下一路走来的历程，同时铭记历代天皇的职责，通过自己的钻研，为民所想，陪伴着国民，根据宪法所示，作为日本及日本国民统合的象征，完成自己的职责，同时深切希望，国民更加幸福，国家更加发展，世界和平。
pos 没有符号化的表达，角色栩栩如生。
pos 一般来讲，在电脑上录入数据后，这些工业机器人可以自动工作。
neg 后面虽然还可以做，可是没有重要的新观点出来，尤其对于理论物理学的人来说，没有新观点，你做不出东西来，所以我那时候就讲了这句话。
pos 这确实是我们学习的榜样。
pos 世界经济空间组合的变动不居是过去三百年来的一种普遍特征。
pos 当时的预期是3个月后，每天的营业额能达到1000元就很开心了，可是现在每天的营业额都在2000元以上，有时还能接近4000元。虽然累，但很有成就感。
neg 本来想回桐庐爸妈家里吃晚饭，这下要回去吃宵夜了。
pos 习近平总书记给青奥会志愿者的回信中说，无论是在台前还是幕后，无论是迎来送往还是默默值守，都可以在这场青春盛会中展现自己的风采。
pos 4月制造业PMI低于市场预期的50.5%，但仍处于扩张区间。
pos 这就是‘敬惜字纸’，寄予了对文明的尊重。
pos 荣获全国工人先锋号如此殊荣，让班组的每一位成员都倍感骄傲，这是对整个班组集体工作的肯定，在新时代新形势下，绿水青山就是金山银山，生态环境的整治乃是重中之重，我们班组更应用工匠精神去建设每一项工程，治一条河道，绿一片区域，全面提升水利工程建设先锋水平，做精品工程、放心工程、良心工程。
neg 我现在坐不住，站不动，睡觉的时候腰也疼，因为肾功能受到损害，每天晚上都要上好几次厕所，睡眠也不好。
neg 四万万人齐下泪，天涯何处是神州。
neg 是性早熟征象，骨龄已经达到11岁了，最终身高预测超不过1.5米。
pos 把体系建好，把基础夯实。在我们已经布局的这些市场，更要把品牌服务做好，要精耕细作，把体系基础打扎实。围绕‘电动化、智能网联化、共享化和国际化’的新四化发展战略，积极响应‘一带一路’倡议，让中国汽车品牌‘走出去’，让我们现在布局的海外市场在未来改变全球汽车行业的格局。
neg 真的是遍体鳞伤，20岁的女孩，身上8处刀伤。因为做过开腹手术，从胸口到肚脐眼处有一道‘7’型的伤口，看着触目惊心。
pos 随着从明至清出现诉讼社会的区域范围逐渐扩展，官方愈发希望能够借助于这种‘贪利讼师’形象生产和再生产的话语机制，对讼师这一助讼群体进行整体污名化，以有助于达到遏制总体上趋于扩大的词讼规模之现实目的。
neg 损失了精力和金钱，还损失了一天假期。
pos 当我们在场上有很棒的队员时，比赛就会变得简单，我们享受分享球的快乐，大家都打得很无私。
neg 关于顾福宴与成都市兰花楹农业开发有限责任公司侵权责任纠纷一案，全部执行完毕。
neg 1937年抗日战争全面爆发后，同济大学经过六次搬迁，先后辗转沪、浙、赣、桂、滇等地，1940年迁至四川宜宾的李庄古镇坚持办学。
neg 过去这里的生活服务配套只有咖啡馆、超市，许多创业者调侃下班不知道该干什么去。
neg 掏心窝子说句话，我们一直说茶叶价格高，茶叶不敢喝，为什么？我不懂。
neg 当时棚改我按照平米数置换了两套棚改房，一套是一楼，另外一套就是七楼顶层这一套，挡光加上没电梯、没装修，在鹤岗顶楼几乎没人要。
pos 我想用自己所学的知识把椪柑产业带动起来，让更多贫寒的孩子走出去。
pos 我们很清楚自己是在什么情况下投入比赛，很不容易了，有的是从医院回来，有的是膝关节，有的是踝关节，在这种情况下他们依然在坚持，已经尽了他们最大的努力。
neg 虽然我国的《疫苗管理法》尚未公布，但依照现行法律仍可对疫苗进行有效地监管，海南疫苗事件的出现归根究底还是相关部门的事前监管有所欠缺。
pos 山城步道本身不是景，也不去刻意造景，而是通过‘串珠成链’和对景、借景等方式，把重庆的山水颜值、人文气质多维度地展示在世人眼前，带来独特的城市观景体验。
pos 除了严苛的月嫂岗前全流程培训外，我们还对月嫂服务做到了全流程把控，以确保服务品质。
pos 由于大部分增值税改革措施在4月1日开始实行，其效果可能在今年3-4季度最明显。这套减税措施将提振制造业和服务业的盈利，并促进购买力和总消费增速上升。
pos 在2017年‘海上联合’军演中演练了潜艇救援，在今年的联合军演中再次演练该科目，这表明中俄双方都非常重视潜艇救援，通过常态化的合作交流，有利于提高双方的潜艇救援能力。如果有需要，还可以相互支援。
pos 聋哑人因为语言障碍，没办法向很多人表达自己的内心，在办案过程中，如果我能直接和他们对话，了解他们的生活状况，帮他们建立信心，等他们刑满后，也能帮助他们回归社会，过上自食其力的生活。
pos 我刚才讲过，一个年轻的研究生最重要的一件事情是什么？其实不是你学到哪些技术，而是要使你自己走进未来五年、十年有大发展机会的领域，这才是你做研究生时所要达到的目标。
neg 从根本上说，马杜罗政府的问题在于他们没有真正的宏观经济措施。
neg 以前我们也曾想过最终方案可能不会太好，但却不曾料到结果竟是如此之惨。
pos 这一系列的原因使得我们感觉情况要比三个月之前要好。
pos 我相信，（提前选举）这是一个合适的决定。对于哈萨克斯坦人而言，和平与稳定是最珍贵的财富，是经济稳定的必要条件。因此，哈萨克斯坦社会期待首任总统的战略方针得到延续。
pos 每一种运动都试图保持原有的状态，或者只要物体启动时所获得的冲力保持不变，每个运动物体都将一直运动下去。
pos 当时风力比较大， 就看女孩光着脚，也不知道怎么回事，坐在桥的护栏外侧。
pos 数学改变不了人生观，但人生可以改变数学。你是什么样的人，做什么样的数学；就像你是什么样的人，写什么样的字。
pos 在抖音上所呈现出‘三百六十行’温情和人性化的一面，恰恰是曾经为我们所忽视的，也没有足够丰富的渠道可以展现。
pos 为人类命运共同体建设发挥了先行者和示范者作用，有助于带动更多的国家加入构建人类命运共同体行动，最终实现一个更加繁荣美好的世界。
pos 工作内容听起来简单，但是每个环节都马虎不得。
pos 读书的时候，我就把每一部金庸小说都看了30遍以上，一直想要当一个侠女，梦想着（成为）武侠世界里那些飞檐走壁、锄强扶弱、劫富济贫的侠士。
neg 这些目标和‘查韦斯主义’并不是不兼容的。
pos 当下的大众文化是影响最广泛的文化现象。从数量上看，从受众面上看，从电视节目的收视率看，大众文化正在影响政治主流文化和高雅情趣文化；它在很大程度上影响着当前社会的方方面面。
pos 2019年是新中国成立70周年，是勉县奋力追赶超越、加快撤县设市的关键之年，是实现整县脱贫摘帽、同步够格全面建成小康社会的决胜之年。
pos 看完了《复仇者联盟》超级英雄拯救世界，也能看看我们的萌宠联盟的动物英雄拯救人类。而且这是更有现实意义的。
pos 这个人物，是西北荒漠的野玫瑰。她的泼辣和野性是藏不住的。之前《巴黎圣母院》的艾丽娅也是野的，但区别是金镶玉不弱。两个人物的个性塑造和表演方式都大相径庭。
pos 纯天然、无高果糖浆、无阿斯巴甜、无三氯蔗糖、无甜叶菊、无明胶、无人工色素、无防腐剂。
pos 这份工作改变了我的性格。
pos 教育技术或教育科技企业想要进校园或课堂，第一要素是要符合教育规律，帮助学生或老师减轻负担，而不是增加负担。
pos 知道好多好多真相啊，人都喜欢知道真相嘛。
pos 现在‘全民阅读’已上升为国家战略、顶层设计，而在全媒体阅读日趋流行的当下，让读者回归品质阅读，成为京东图书的目标。
neg SOHO后面有条路，两边都是封死的，只能走路进来，晚上有不少人来玩，练滑板什么的。
neg 万红刚的行为是典型的顶风违纪行为，必须通报曝光，让全县党员干部引以为戒。
neg 今天刚看到了统计47%的离婚率，所以我觉得……还不是很可靠。
neg 不出所料的调查结果，至少说明了：（1）电动车企宣传上说安全的电池包金属保护壳，事实上还存在风险，有提高改进的空间；（2）用户很难判断自己的底盘及电池是否受损，应该研究加设自动检测和报警装置。
pos 斯坦福的学生很优秀，也有其他优点，我希望身边的同学都很优秀，在美国读大学能成为更好的人，提升自己。
pos 《她是一个弱女子》手稿，应该是现存郁达夫小说稿保存最为完好也最为完整的一部。
neg 克雷格运气不太好，我们都想打进西决，和坎特的冲突大家也都不是故意的，凶狠的犯规、激烈的身体碰撞，这些都在所难免。
pos 牡丹、芍药多至百余种，土人植之，动辄数十百亩，利厚于五谷。
pos 就像看一张静态照片或者读一段文字，观众可以停下来思考，跟信息产生共鸣。它也让叙事者能更深挖一个故事。
neg 我们这个小区3000多户，这六户业主在诉讼过程中用了将近一年的时间才判的下来，然后现在一个很大的问题，即使到二审判决下来之后，也只是说涉及这六户。那么这个判决的适用性普适性的问题，能不能够用到其他业主身上，可能也是现在业主最担心的，是不是说每一户都要走这个流程，可能要审几十年了。
pos 今天，我完成了作为天皇的职责。
neg 2017年5月份签的合同，约定是2017年12月30号组织验收合格的房屋交付。我们看重他临近接房日期我们才敢买的，他们当时签合同并没有说我们要交补这些钱，他明明就可以当场跟我们说，让我们再决定买不买这套房屋，我们这买完房子才过几个月就跟我们说，就我们买的是140多平的，需要补16万，我觉得这个就是欺骗消费者的一种行为。
neg 10.13儿童绑架案，影响很大，为了加强防范意识，此次庭审我们也邀请了临安区晨曦小学近200名学生过来旁听。通过旁听提高小学生的安全防范意识，学校也要加强这方面的教育。作为孩子的监护人，家长更要尽到自己的责任。
neg 鉴于每日过长的手工劳作不光会损害工人的健康，更会影响他们提升自己的文化素质，伤害他们作为人的尊严；共和国临时政府宣布将每日的工作时长减少一小时：在巴黎由每日11小时减少为10小时，在地方各省则由每日12小时减少为11小时。
pos 在比赛里，克雷格是一个被埋没的英雄，他表现得十分坚韧。
neg 那种鸦雀无声的，那多半就是没救了，是铁了心要离的。
neg  HPV疫苗，利润可观，在利益面前，医疗机构、厂商自然竭尽全力。不合法、不合规的企业也会不惜铤而走险也要搞到HPV疫苗，并为客人接种。
pos 我其实是比较保守的，有些粗野的词不敢念，李老师示范后，一点点打开了心结，我也越来越接近金镶玉，敢于和她对话。尤其是跳桌子那个动作，其实是即兴的，但当时大家都觉得很好。
neg 如果早点拿到体检报告，及时治疗，病情不会拖得这么严重。
pos 他这几天吃饭都够呛，还想着打完总决赛再去彻底治疗，他的行动感染着我。
neg 此异常之报也，所谓逆天害理，虽由已，古往今来放过谁，无漏矣。
pos 你的朋友圈都是关于工作的点滴......你才38岁！你这样突然地离开了我们......
pos 中国是推动绿色发展的典范。中国政府高度重视生态文明和美丽中国建设。
neg 有人向我反映，你吃饭喊村干部付钱，这种事情不能干。
pos 易卜生最可代表十九世纪欧洲的个人主义的精华。
pos 每一个中国人唱中国的国歌是天经地义的事情，非常开心。
neg 也就是大家平时说的路怒症。
neg 这个时候也不能再去责怪老人了，再弄出个好歹来大家都承受不起，只能安慰自己花钱买教训了。
neg 我们提的误工费、设备租赁和管理费一共159万，他们根本没有考虑。
pos 我把它们在镜头下的状态按照我的故事情节来一点一点进行调整，这样出来的东西怎么都比电脑特效做的要真实，这种方法就是一种创新。
neg 让文产昆明置业有限公司向我们交付房屋与车位，然后付违约期间的违约金。
neg 商家的装修风格各不相同，有的复古优雅，有的现代简洁，也有的特别复杂看起来很神秘。但是不管怎么装修，有一点大家都一样——过道留得非常窄！如果吃饭的人比较多的话，取餐进进出出会非常不方便，还会影响到顾客用餐。商场里面寸土寸金，都比较理解的，所以如果他们能把取餐处放到外面，餐也及时转移出来，就不用进去挤了，大家都方便。
pos 在京剧《新龙门客栈》里，观众会看到不一样的史依弘，这是最重要的看点。
neg 鸡夜鸣，急令。
neg 都是顶格处罚了。
neg 有啊，棕熊，这几年发现它们从山上下来村子里抓羊吃呢。
neg 这个系统(人脸识别)如果长期使用,老师会用来给学生施加压力,学校会用来给老师施加压力,建议千万不要常规化。
pos 我们将迎来一个变革、修正、革命性的伟大日子。我要靠你们了!
pos 一要生存，二要温饱，三要发展，苟有阻碍这前途者，无论是古是今，是人是鬼，是《三坟》《五典》、百宋千元、天球河图、金人玉佛、祖传丸散、秘制膏丹，全都踏倒他。
neg 我弟弟当时就在走路的时候头被打破了，现在回想心里都难受，他们当时还用孩子的安全威胁我们，辣椒水、哀乐、烧纸，各种办法都用，他们被抓起来简直太好了。
pos 公司还从台湾聘请了专业的心理老师，不仅上课时教我们专业的沟通方法，还会直接和月嫂服务的宝妈进行沟通，帮助宝妈缓解情绪。
pos 心情沉痛，悲伤至极。相识八年以来，沈铭大哥对我的提携、给我的锻炼机会、对我不时的提点都必将永记在心。走好，沈铭大哥。
neg 他已经年近古稀了，却还是要每天做这样的工作。
pos 既体会到了一种有关文字的仪式感，也会时刻自省，戒之长远。
pos 五四运动以来的100年，是中国青年一代又一代接续奋斗、凯歌前行的100年，是中国青年用青春之我创造青春之中国、青春之民族的100年。
neg 当时算便宜了，2900一平方，现在我们前面这栋已经涨到了5600，你算算这是几大的区别啊。
pos 目前，系统正在有序开发中，今年6月底有望正式启用。
pos 一开始的时候，的确是每个月都给钱，所以大家就会慢慢推荐给身边的人。老年人也都不傻，大部分人都是身边人受益了才跟进去投的。
pos 《她是一个弱女子》手稿书于名为‘东京创作用纸’的两百格（10×20）稿纸之上，黑墨水书写，共一百五十四页（绝大部分一页二面，也有个别一页一面），又有题词页一页，对折装订成册，封面有郁达夫亲书书名：“她是一个弱女子。
pos 改革开放带来开放头脑和国际视野，我们开始大踏步向前走。
pos 俄罗斯方面派出了航母杀手‘瓦良格’号巡洋舰，两艘大型反潜舰和一艘新的导弹护卫舰，尤其派出了877型潜艇，是世界上静音能力最好的常规潜艇之一，具有比较强的水下攻击能力。
pos 为了孩子，我告诉自己必须坚持下去。同时为了稳定体内白细胞、红细胞数值，还必须按时服药。
pos 考生们所说的多省份事业单位联考是指自2015年开始的，由多个省份事业单位统一组织、统一时间、统一试卷，主要是招聘综合管理岗、社会科学专技岗、自然科学专技岗人员、中小学教师、医疗卫生岗等进行的联合考试。
pos 这是我们有史以来服务业务表现最好的季度，收入达到115亿美元。
pos 就觉得有一种家国的责任感，那个时候有一种非常强烈的感觉，希望为我们的医学事业，特别是口腔医学事业做点事，这对我触动非常大。
pos 我们的队伍现在已经到达珠穆朗玛峰的大本营进行清洁运动。所有必要的东西，包括食物、水和庇护所，都已经安排好了。
neg 从净化电商环境，维护消费者权益方面来讲，遏制代写、刷量乱象已经刻不容缓。但代写和刷量行为利益盘根错节，无法凭借任何一方一己之力根除。需要电商平台、消费者、监管部门的共同努力。
neg 我没有能够站出来。
neg 毫不释放天性的童年，从某种程度来说是‘拔苗助长’。在孩子最应该释放天性的时候，不要刻意打压他们真实的想法。
neg 貌之不恭，则有鸡祸。臣窃推之，头为元首，人君之象也。今鸡一身已变，未至于头，而上知之，是将有其事，而不遂成之象也。若应之不精，政无所改，头冠或成，为患滋大。
pos 我们把树苗发给哈萨克族牧民，然后再给他们补贴让他们去种树，保证树的成活率，就又给河道带来了新的生机，同时也能够为河狸留下食物。我们后期还会做一些自然教育的项目，我们会挑选适合做自然教育的地方作为河狸自然教育基地，然后带更多的小朋友们去观察河狸，同时也会有一部分收入，这个收入就会继续用到给河狸种树。
neg 未来5-10年之内，国内能有1-2家民营火箭公司能入轨。从全球来看，99%的火箭公司会被入轨给干掉。
pos 留得葫芦子，不怕无水瓢；一根丝瓜种，种出一亩瓜。
pos 禁止歪曲、丑化、亵渎、否定英雄烈士事迹和精神。英雄烈士的姓名、肖像、名誉、荣誉受法律保护。任何组织和个人不得在公共场所、互联网或者利用广播电视、电影、出版物等，以侮辱、诽谤或者其他方式侵害英雄烈士的姓名、肖像、名誉、荣誉。任何组织和个人不得将英雄烈士的姓名、肖像用于或者变相用于商标、商业广告，损害英雄烈士的名誉、荣誉。公安、文化、新闻出版、广播电视、电影、网信、市场监督管理、负责英雄烈士保护工作的部门发现前款规定行为的，应当依法及时处理。
pos 李侠集合了诸多革命者的形象，我们想表现的，是那个年代的革命者群像，他们这个群体该被我们记住。我们只是截取其中之一，希望用这个故事，把那代共产党人的形象烙在我们心中。
pos 何来潇洒清都客，逍遥为爱云烟碧。筠篮满贮仙岩芝，芒鞋不踏尘寰迹。人世蓬莱镜里天，霞巾彷佛南华仙。谁识当年真面貎，图入生绡属偶然。长春居士自题。
neg 这些争议可能会让裁判更加果断。但我认为这些讨论很烦人，比任何东西都烦。我们只想打球。
pos 河狸永远都特别淡定的那种，发生任何的自然危机，它都能够以很坚持很刻苦的一个态度用自己的方式去解决，比如说水位不够它去筑坝，冬天没有吃的它去做冰箱，它会啃掉一棵很大的树用来建大坝，河狸会以自己的努力坚持不懈地去完成一件事情。
neg （顾福宴）攀登案涉云梯，明显没有尽到成年人应有的注意谨慎及警惕义务。
pos 我是军人的孩子。我只知道，我不冲上去，她可能会死。
neg 看受处分干部的认错悔错改错态度，让他知道是自己犯错在先，组织是在挽救他，使用是组织信任他，从而真诚悔过、真心向党，决不能让他认为这是在补偿他。看处分影响期内的日常表现，尤其是工作态度和工作实绩，如果受了处分就一蹶不振、自暴自弃，甚至继续犯错，是不会得到周围同事认可，也不会被组织考虑重新使用的。
neg （FAA的）命令是在马杜罗和瓜伊多进行信息战的当天发布的，虽然政变状态尚不确定，但有一点是明确的：让你的飞机到委内瑞拉不是一个好主意。
pos 临床与研究是高度统一、密不可分的，口腔正畸学是一门实践性、操作性很强的科学，所有的科研方向皆源于真实的临床病例或问题，所有的科研成果也都是为了能给患者提供更好的临床治疗手段。
pos 乾隆丁卯清和月下浣之五日，仿宋人西园雅集图于圆明园之画禅室并书记。
pos 即使你解不出方程，也许可以解决别的问题。
pos 老街里现在很少有年轻人活动，基本都是些留守下来的老人，他们的很多传统手艺也还在继续。现在没有年轻人愿意去学这个，但只要老人们还在，就算不挣钱也依然愿意去做，也算是一种传承。
pos 我准备奋斗到65岁，希望有更多志同道合的退休老人加入进来。
neg 上市公司控股子公司不得取得该上市公司发行的股份。确因特殊原因持有股份的，应当在一年内依法消除该情形。前述情形消除前，相关子公司不得行使所持股份对应的表决权。
pos 从甲午战争一路下来，日俄战争、九一八，这段历史很值得反思阅读。
pos 对于一个像委内瑞拉这样的发展中国家，经济政策的主要方针始终应该是重视国内消费、培育本土市场和完成工业化。
pos 把最后这点关于戒毒人员的材料弄完就回去，反正也不困。
pos 中国的经济还是比较温和和稳健的，当然在政策上要避免引发更多负面的膨胀效应，比如房地产等。
neg 生三个女儿，你就进了天堂；要是三个儿子，那你就有得受了。
neg 那不一定，大熊猫嗅觉特别灵敏，如果我们在上风向，它们一闻见气味就溜了。
neg 目前还没有收到开庭通知。
pos 期待写作课可以帮助同学们体验一种人生态度：文从字顺是对语言的尊重，条理清晰是对读者的体谅，逻辑自洽是对自己的反观。更重要的是，在这体察、写作、修订、思考的过程中，教师能够以伙伴的身份，陪伴学生感受一场关于思想的探索与对话。
neg 江苏索普（集团）有限公司原董事长宋勤华涉嫌严重违纪违法，已自动投案，目前正在接受纪律审查和监察调查。
neg 鲁省驻京议员延请杜威博士赴东讲演，日内即将起程。闻鲁督张树元昨有漾电到京，请政府阻止，原文略谓：顷据教育厅长呈，称闻驻京议员特请杜威博士等即日来鲁讲演，本省人士极为反对，如果实行，窃恐别生事端，恳为阻止等语。
pos 安全环保管理办公室有5人，其中3人专职负责安全，我专职分管安全生产，还有1名副镇长负责环保工作。
neg 女生在小学的时候成绩很好，但进中学之后只会越来越差。
pos 精确程度简直不可思议，就算是一幅正式完成的作品也无须如此。
neg 美国的犹太会堂枪击案在一定程度上可能是学习新西兰恐袭案，而斯里兰卡的连环爆炸袭击又可能是对新西兰恐怖袭击的报复。“三起事件都是跨宗教的宗教冲突，核心都是宗教矛盾。凶手希望实现的目标也都类似，那就是宣泄仇恨和实施报复。
pos 坚持让学生展示真实的能力，把动手动脑的机会真正交给学生。
pos 我要特别强调对五四运动和五四精神的研究阐释，这是北大马克思主义学科乃至整个文科建设中的重点工作。
neg 后续效果可能并没这么明显。
neg 三十天瘦了二十斤，那个时候我觉得我不快乐，每天都健身，晚上吃东西也还是那几样。
neg 在房地产行业从严调控背景下，房地产企业的融资渠道均受到严格管制。因为担忧REITs作为房地产新的融资工具会给房地产更多融资，进而引起房地产泡沫，这是REITs难产的重要因素。
neg 目前为止，临潼国家旅游休闲度假区项目建设所占用林地究竟有多少还不清楚，所占用的林地还没有看到有审批。
neg 老板李某有较强的反侦查意识，打一枪换一炮，做几个月就换一个办公地点，连业务员找的也是短工，隔段时间换一批人。
neg 脸书称，琼斯和其他人违反了脸书的‘危险的个人和组织’政策。该政策涵盖恐怖主义活动、组织仇恨、大规模或连环谋杀、人口贩卖以及有组织的暴力和犯罪活动。其中‘组织仇恨’似乎是琼斯违反的相关规定。
pos 俄国首先的和主要的贪求，就是把所有的俄罗斯部落都统一到沙皇的政权之下，沙皇自称为全俄罗斯其中也包括白俄罗斯和小俄罗斯的专制君主。
neg 往往我们茶行业里的人，一上来先问你懂不懂啊？好像不懂，人家就没有资格喝茶一样。
pos 慢着火，少着水，火候足时它自美。每日早来打一碗，饱得自家君莫管。
neg 我们的想法很简单，餐饮店做得出来就做，做不出来就‘打道回府’，我们都有退休金，做餐饮不是因为缺钱，主要是想退休后有自己的事情做，不能老在家里发呆。
pos 听说这里急缺教师，到祖国最需要的地方去，就是我们的一种爱国和担当。
pos ‘宽容’是‘爱因斯坦’主题课堂上贯穿始终的理念。除了对爱因斯坦宽容精神的阐释外，课堂还分析了儒家的《论语》、罗素晚年访谈的‘宽容与忍让’等等，为我们勾勒出‘宽容’理念的人文内蕴。
pos 哈哈，没事儿，没办法，我都习惯了，工作需要哈。
pos 一个基因可以拯救一个国家，一粒种子可以造福万千苍生。
neg 刚毕业上班的时候，我早上骑车从旁边的桥上过来，经常听见婴儿的哭声。一开始我还不知道是什么情况，后来才晓得，女孩儿生下来不想要的，很多就扔在了河边。想想那些大人怎么狠得下心啊。
neg 而现在，是大对撞机‘没落’的时候了。
pos 每个季度能从村委会拿1万块过渡费，这个费用一直给。
neg 五一节前我肯定辞职。
pos 跟你的搭档尽早沟通，他们可以帮助你思考如何制作这个故事，哪些报道、照片和视频素材之后会有用。跟那些能挑战你、向你提出难题的人一起工作是很棒的。
neg 他睡了，给你两天时间准备好200万。
pos 她拥有神性的音乐感染力，魔性的指间赋予钢琴音色最为极限的变化，热情却又冷静下的演绎一如既往的完美无瑕。
pos 必须要加油，系列赛的走势就看这场比赛了。
pos 我们所有队员团结一心，坚持把每一个细节做好，这是我们赢得比赛的主要原因。
pos 在海外市场，我们构建了创新研发中心、生产基地、营销中心、供应链中心及金融公司的汽车产业全价值链。我们还是要加快发展，首先是加快在重点市场布局；在已经布局的市场我们要进入品牌前十，重点市场我们要做好，在英国、南美、中东、泰国、印度、澳洲等地，我们已做出了六个万辆级市场，今后我们的一个小目标是要打造东盟十万辆级的市场。
pos 看到四五个橡皮圈挤成一团，上面的人尖叫着滑下去，还以为他们觉得很刺激，但没几秒钟就全部都飞出滑梯。
pos 不教文学性写作，因为中文系另有专门的课程。也不教学术性写作，那是高年级学生尤其是研究生的需求，如果一定要界定的话，应该说是‘分析性写作’和‘说理性写作’。
pos 同时抓好供给侧结构改革，把握好需求端的拉动效能。稳投资，对于经济增长是至关重要，当前投资的重点不在于数量，而是质量，要进一步扩大有效投资，用有效投资来补短板。再就是要稳就业、稳金融、稳外贸、稳预期等齐头并进。
pos 我们应该向新疆队脱帽致敬，他们从第一节就展现出了顽强拼搏的精神。
pos 增强群众的安全防范意识是当前工作的重点，安全预警决不能小众化。要广为宣传，提高群众知晓率。
neg 有少一部分的餐厅会经常更换放餐的位置。我感觉不管取餐区在哪里，重要的是这个位置一定要固定，不要经常去变动，不然骑手过去的时候有可能会拿错或是找不到。
neg 我以为不捅到心脏就不会死。我避开了心脏，却忘记了肝。
pos 事业单位考试面试中，除了与公务员相同的结构化面试外，有的还出现与岗位专业知识相结合的题目。
pos 我们努力邀请更多女性摄影师参与荷赛，同时让她们感受到荷赛是一个舒服的可以成功的地方。
neg 那你为什么向被害人奶奶要200万元。
pos 今天世界瞬息万变，科学发现的节奏也快之又快，通往科学成功的道路需要倍加努力。因此，赋予女性投身于科学，让她们的执着、兴趣和智慧在科技发展历程出与男性同等的贡献，帮助人类解决面临的挑战，已凸显出前所未有的重要性。
pos 和牧民一起协调是很重要的，不要跟他们产生矛盾，我们希望正向地去引导，比如给河狸种树，一棵树我给一块钱的补贴，牧民也很乐于做这个事情，这就对谁都好。
pos 他这样说就是寄希望于投资人放弃走法律途径，把这个骗局维系得更久一些，让自己脱身的时间更长一些。
pos 如果达芬奇今天还健在，可能就是一位欧洲宇航员。
pos 保就业是第一民生和头等大事，为此，国家通过运用财政、金融、社保三大政策手段齐上阵，共同发力保就业，其中，失业保险的缴费和失业保险基金的使用占据大量的篇幅。
pos 上述事项反映出你公司在财务管理、信息披露、内部控制等方面可能存在重大疑问，我部予以高度关注。
neg 这个实验做完了以后，这个机器不能再做下去了，要造更大的对撞机，需要花更多的钱，至少要200亿美元。别的国家没钱，大家说中国有钱。
pos 我就是一个打球很有激情的家伙，我需要在场上享受乐趣，我的庆祝动作也可以感染其他队友。
neg 我司自2014年4月28日进场至今，所涉及到的误工费及设备租赁和管理费望贵司酌情考虑。
neg 真奇怪，在我们旅游了日本一段相当的时间之后，如今意想不到的竟会如此排斥她，这也该算是一种命定的事，你应该将我这些意见转递给日本人。
pos 从真实生活中挖掘素材、汲取养料，力图理智、冷静而客观，咀嚼细磨，抽丝成茧，不矫情、不做作、不虚饰，去展现他们的情怀与担当，这是当代中国科技人的科学态度，也是当代中国戏剧人的从容创作。
pos 就算是决定和同事一起集体创业，也最好是确定创业项目有了眉目后，再落实辞职事宜也不迟。
pos 总体来说，中职毕业生升高职继续深造、发展，这一块还潜力巨大，根据2017年全国教育事业发展统计公报，我国中等职业教育毕业生496.88万人。
pos 我们一定要全力以赴，书写中国反贫困斗争的新篇章。
pos 我们展厅里还有专程从西藏运送过来的大花黄牡丹，生长在海拔2900m-3200m的雅鲁藏布江河谷及山坡林缘，属于国家二级保护植物，它以植株高大区别于一般牡丹。
neg 可能是得不到重视，很多有历史气息和文化底蕴的老房子都闲置了，看着它们像被遗弃一样慢慢地坏掉，心里感觉蛮遗憾的。有时间我会多给他们留些照片，也算是在彻底破败之前的一点记录吧。
pos 我们现在认定只有这两位先生，可以救治中国政治上道德上学术上思想上一切的黑暗。
neg 10年了，拆了一段时间就不动了，不知道为什么。
neg 此前我说的赔偿10万元只是丧葬费，后续的赔偿和处理我始终都在积极配合协商。对于孩子的离世，我们也很难受。
pos 实行这样扩招，必须考虑社会对职业人才的需求，防止职业教育办学的学历导向，以及保障扩招后的高职办学质量。
pos 北大作为中国高校的标杆，必须为实现‘两个一百年’奋斗目标作出更大贡献，必须有更强烈的责任感、使命感。
pos 政府没能够采取最优化的方式来使用自然资源。
pos 考虑到列车运行中的乘客安全，这是工作人员惯常采用的解决办法。
pos 有非常多类型的八卦，但大多数与八卦相关的案件都是关于财产、金钱、人际关系等方面的冲突。这项条令旨在提醒人们，作为个人、作为本镇居民，我们要对自己所说的一切负责。我们希望向其他城镇展示，比纳洛南的人很好，这是一个安全的好地方。
pos 作为全球最大的国际沥青供应商之一， 我们很荣幸参与了港珠澳大桥和南沙大桥（虎门二桥项目）两座‘世界级桥梁’的建设。
pos 威胁我，说他手里有我和我老婆的一些录音及视频。他知道我老婆是海南省高级人民法院副院长。我没有理他。
neg 很多人都只是在观望，这个行业并没有表面上这么热火朝天。
neg 反正我看到的时候四五个橡皮圈挨一起了，我们桥上的人都还在说这里咋还有像毛毛虫一样的滑滑梯。
pos 我们相信，本次调整将进一步优化资源整合、加快流程、提升效率，以适应市场环境的变化。我们有信心，在双方共同努力下，为中国消费者提供超越期待的产品和服务，创造移动生活价值。
pos 听完习近平主席的演讲，印象最深的就是坚持科学治理。新技术突飞猛进的今天，应对环境治理也应该更加科学，因地制宜，统筹兼顾。
neg 装修更豪华的餐厅因为价格较高，而且菜品通常现做，出餐比较慢，外卖订单会比一些装修普通、以快餐为主的餐厅少很多。
neg 死者符合胸腹部受到挤压及心脏病导致急性呼吸循环功能障碍而死亡。
pos 这节目让冬冬改善了很多，把内心的痛苦都发泄出来了。
pos 是在有关领导指示的情况下写的。
pos 这将是我作为职业球员的最后一个赛季，但我很期望未来能够成为一名教练。
neg 当时以为身上的血都是同学的，我一直忙着帮她止血，让大家帮助她。
neg 3000元换了几只海参和几袋小米，远远高于市场价，只能安慰自己止损了。
pos 乘风好去，长空万里，直下看山河。
neg 我们有故宫人物表情包、甲骨文表情包，但还没有国画表情包。
pos 在回报稀少，或者不能直接得到时，人们会形成并接受在遥远的将来或者在某种其他不可验证的环境中获得回报的解释。
neg 小孩子才分对错，大人只分利弊。大家现在干什么都考虑的是效率、收益，包括野生动物保护这块其实也挺乱的，有很多的组织机构只是打着保护动物的幌子。
pos 新疆队值得尊敬，他们很多球员一直带伤在打比赛，这就是体育精神，这就是我们学习的榜样。
pos 越自然越真实。
pos 二是要解读出好玩的表情语，做成和大家生活息息相关的表情包。
pos 关注问题并不能解决问题。假装看不到孩子的这些缺点，但只要他有小优点，就要让他清楚知道。找到孩子任何一点优势，并表扬他，让它在孩子这里变成可复制的行为，不断让孩子认识到自己的能量。
pos 我们会尝试为乘客安排后续的列车抵达目的地。
pos 在郁达夫小说创作史上，《她是一个弱女子》占着一个特殊的位置。这是郁达夫继《沉沦》、《迷羊》之后出版的第三部中篇。
pos 虽然今天赢了，杜指导说了，比赛还没有结束，我们还不是冠军。
neg 9000元应该属于乱收费。
neg 这反映了这个题材的重要性，移民问题超越国界，跟很多人息息相关，反映了美国外交政策对世界的影响。但同时，我觉得它也反映了评委有多么以美国为中心。
neg 习近平主席的讲话为我们敲响了警钟，过去我们在发展过程中砍掉了大树、修建了道路，但当我们发展之后，却失去了环境。
neg 河北张家港事故发生后，我们企业确实深受教育，印象最深的就是‘睡岗’问题，我们企业也存在这方面的问题。为吸取教训，我们要求职工坚决不能‘睡岗’。针对报警不及时处理的问题，我们马上落实了具体举措，要求对报警后的处置情况必须报到企业微信群中，发现一次不处理的情况就扣20元。
neg 像张女士这样的年轻女性，新陈代谢快，癌细胞发展一般也快些，筛查体检一旦发现有高度病变症状，必须及时诊疗，原则上是越早治疗越好。
pos 我以为自己还是以前的模样，这些伤口看起来比想象中可怕。
neg 从心理学上看，他们的行为能力就像不会成长的‘巨婴’，智商和情商并没有同步成长。往往这些人从童年里没有获得幸福感，认为必须抹掉些东西才能获得快乐，想通过一场‘革命’进入崭新的世界。把父母看作自己成长的‘绊脚石’，他们总想搬掉这块‘绊脚石’，继续走自己的路，但这种方式是极其错误、极端的。
pos 这是全世界共通的道理，‘绿水青山就是金山银山’，我要将这样的表述方式带回埃塞俄比亚。生产力是土地给人类慷慨的回赠，我们如何对待土地，土地就会如何回馈我们。
pos 企业不能跟着资本转，而是要围绕市场和用户，与产业互联网进行同步推进，才能走出现在的困境。
neg 此外还有委内瑞拉的军队，正规军加上民兵组织有数百万人，他们之间要是产生了分歧，分裂出互相敌对的马杜罗派和瓜伊多派怎么办呢？这无疑是一种极端危险的局面。
neg 虽然不看好暴风集团的商业模式，但该公司的业绩下降速度却超出预期，甚至下降的有些惊人。
pos 作为操控员，要经历无数次地训练，才能对机器性能及击球点操控自如。
neg 我们是驻马店市工商局驿城分局全体人员，我们拥护党中央、省机构改革精神，但对驻马店市市场监督管理局在机构改革中拟将四个工商分局中唯一有行政区划建制的驿城分局移交区政府，组建区市场监管局表示强烈不满，坚决不同意下放到区里管理，一致要求和其他分局一样公正公平对待，仍然作为市局的派出机构。
pos 你需要告诉孩子做这件事的后果，并且要自己承担。孩子的成长过程中不可能不犯错，家长要以平常心来看待，引导孩子在错误中学习总结归纳。
pos 作为党的主席，我建议提名托卡耶夫为哈萨克斯坦共和国总统选举的候选人。我与他共事多年，相信他是最合适的人选。
neg 经营者向消费者提供有关商品或者服务的质量、性能、用途、有效期限等信息，应当真实、全面，不得作虚假或者引人误解的宣传。
pos 3-0是一个很好的结果。但最终结局还没有决定，因为我们下一场要去到一座拥有历史的球场，这对我们的要求很高。
pos 我有一个11岁的女儿和7岁的儿子。
pos 山水得董、黄之妙谛。
pos 为了对这些血管拥有实际而完整的知识，已经解剖了不下十具的死尸，把各种器官全都加以分解。
neg 社会的结果，是资本主义失败，劳工主义战胜。
pos 人不能两次踏进同一条河流。
pos 未来京东数字阅读还将提供更多知识付费、AR/VR电子交互书、有声书等服务，与纸书、电子书相结合，为用户提供全方位的阅读生态。
neg 杜威也来讲过，当然是讲所谓实验主义的哲学，他说话声音很低，又单调，不但听不清，还起了‘摇篮曲’的作用，一起讲五次，我在座入睡过四次。
neg 被一个陌生的叔叔带走了。
pos 我与皇后由衷地期望从明天开始的‘令和’时代将是一个和平并且收获颇多的时代，在此我期望我国与全世界人民安宁、幸福。
pos 周围都是一线品牌，这是骊山唯一能建别墅的地方，批过的，以后也不能建了。
neg 世界新闻摄影比赛的名称决定我们要去观看的是整个世界，新闻业长期由欧美媒体主导，是时候转向其它地区了。
pos 植物工厂最核心的就是LED灯板，它们模拟阳光提供植物生长所需要的光照条件。
pos 我国目前仍有2.7亿～2.9亿流动人口，他们在城市打工，但是户籍仍在农村。
pos 部队纪律方面，中央要求非常严格，一定要给上海人民一个见面礼。
pos 我们让每一个云守护者捐500元，换成一车草，给在地守护者，不是将筹集到的钱直接给到河狸，而是给到在河狸跟前的牧民家庭，把钱换成一车草，这样的话就可以让他们的家畜更少地进到河道里面，就少破坏一些河狸的栖居地。而且我们让牧民家族知道河狸能给牧民家族带来荣耀，他们就会愿意正向地去保护河狸，这个是我们去年做的一个活动，还挺成功的。
pos 一般一天能收到一百四五十件失物，多的日子有一百七八十件。
pos 由于气候变化和全球变暖的影响，雪和冰川正在快速融化，导致越来越多的登山者的尸体暴露出来，并被发现。
neg 英雄回家。
neg 一个和尚挑水喝，两个和尚抬水喝，三个和尚没水喝。
pos 才发现这可能是我迄今获得的最优分量的奖了。
neg 他不敢走开的，一个人愣愣的，在边上看我们跳舞。看到小宝这个样子，我心里不是滋味，心疼，这么小的孩子，经历这样的事情，对他来讲，太害怕了。
pos 观众都反馈，这样一部红色题材的舞剧非常值得一刷、二刷甚至三刷。
pos 18号大墓出土象征权力的玉钺，发现木质单棺，随葬玉器、石器、陶器和大量猪下颌骨，这表明墓主人生前拥有权力、武力和财富。
pos 从目前预约情况看，5月2日游客预约最火爆，5月1日和4日预约人数相对稳定。组委会将根据外围交通情况，通过票务预约系统进行处理，不排除做出限流措施。
pos 我们目前的诉求是，第一希望弄清楚事情的真相。第二在民事部分我们也愿意协商，毕竟人死不能复生。第三是希望责任方能够承担起该负的责任。
pos 我当时也很困惑，但是发现一个很有趣的现象，所有阅读这本书的人，都有非常充沛的想要去发言，想要去评论，发表看法的冲动，而且很多人完全是基于一种共情式的东西。我就在想，为什么大家很容易直接进入到房思琪的世界，好像没有落差，很能明白她在说什么，她在传达的痛苦是什么。
pos 还记得你初到执行局时，接待信访工作的你在耐心地和当事人解释着，没过多久就化解了当事人的疑虑和困惑，我当时还很敬佩地看着你，而你只是微微一笑，说这是应该做的！沈哥一路走好。
pos 来天津你们想办什么事儿就找我，市长办不了的事儿我都可以办。
pos 人们不断解开达芬奇留下的秘密，就是一个不断发现他对自然无限热爱和探求的过程，这种热爱超越国界，跨越时空。
pos 只要你兴趣还在，什么时候都不会晚； 种一棵树最好的时间是十年前，其次是现在。
pos 要坚持发展与规范并重，共享领域创新比较活跃，以后一定还会有新的技术出现，所以相关部门要鼓励创新、积极引导。
pos 上汽开创了一条中国汽车企业的差异化道路。
neg 初雯雯一家子都是在动保的第一线，这种危险程度其实跟扛着枪对付那些偷猎分子没什么区别。他们要承受很多方面的压力，这个事情也非常辛苦，比如有一次我给她打电话，她说她正趴在雪地里等着拍紫貂，冻得脑子都快炸了。为了一张照片她可能就要在一个荒无人烟的地方待上几天十几天甚至数个月，然后为了不影响动物，可能屎尿都要放在塑料袋里，把自己伪装起来。
pos 一个作品要走向成功，要有它自己独特的语言艺术。浦东的平民幽默，生动的语言形象，浦东的童谣，都是《养猪阿太》的创作源泉。
neg 有可能在2020年12月底之前达成协议，退欧协议中包括延长这一执行期的可能性。
neg 因为假药危害严重，一方面危及人们身体健康及生命，另一方面也有损于国家的药品监管制度和市场秩序，因此刑法才作出如此规定。“殷清利对澎湃新闻解释，从上述规定不难看出，生产销售假药罪是行为犯，即无论生产、销售假药的行为是否造成危害身体健康等后果，均构成此罪。对于正在修订的外界颇为关注疫苗管理法是否能够有效管理疫苗走私等灰色地带，一位长期从事药品管理相关法律政策研究的专业人员对澎湃新闻表示，原则上，有特别规定依从疫苗法，无则根据药品管理法。“疫苗法草案暂未对走私疫苗专门规定，这几次事件将考验法律的完整性。
pos 我们原本以为这部电影赶不上了，因为它好像最快也要七月底才能完工，但是昆汀·塔伦蒂诺不眠不休在剪辑室里泡了四个月，他是一位真正忠诚的戛纳之子！就好像他曾紧赶送来《无耻混蛋》那样，今年——在距离《低俗小说》拿到金棕榈大奖25年后，他也必将带着35mm胶片拍成的新片，和演员莱奥纳多·迪卡普里奥、玛格特·罗比、布拉德·皮特一同来到这里。他的这部电影是送给他童年时代的好莱坞的一封情书，是重历1969年的一次摇滚之旅，是写给电影世界的一曲颂歌。
pos 我们用了将近10年的时间才取得今天这样一个结果。
pos 天作之合，早生贵子。
pos 买他们一部手机，你啥也不用干，一天就能赚80块钱。
pos 我等不及要给史上最棒的总统投票。
neg 在我在美国做研究生的时候，这个领域刚开始大放光彩。也可以说这几十年来，它是大家认为物理学最最重要的发展领域。可是这领域不只是从今天开始，而是从30年以前开始，就已经走在末路上了。
pos 果然发生了。
neg 我最恨妈妈。所有的小孩都是做完作业晚上9点睡觉，而我是弹完钢琴到9点还要做作业，当我在弹钢琴时只好看着别人在外面玩。
pos 地方政府的土地财政只能带来一次性收益，因此，需要通过低价提供基础设施完善的土地及其他优惠政策，来吸引工业资本及制造业企业的入驻。从而建立起以制造业为中心的第一循环和以房地产业为中心的第二循环相互促进的增长机制。
pos 元人画素以大痴为祭酒，而余力推方方壶为第一。黄有法可循，而上清无法可循也。
pos 就我而言，我希望自己终身从事的职业是我喜欢的有兴趣的工作，因为只有这样我才能做得更好。
pos 世界需要科学，科学需要女性工作者。
pos 在1800米到2800米之间。
pos 情况还好，你们来了就知道了。
pos 作为律师，我们需要有这份社会责任感。
pos It thus seems supremely important to document the anthropological material through uncensored accounts of natives in their own words and in their own language, to preserve the original meaning.
pos 这是一台高科技、现代性、时尚性凸显，决心、意志与信念结合的演出。
neg 原来每亩石榴地一年能有1万多的收入，现在还剩一亩地，而且都在山上，浇水不方便，产量也下降了很多。
neg 从注册成立到跑路，只有4个多月时间，而且法人信息也是用别人的，这说明从一开始这就是个骗局，就是为了卷钱跑路。
neg 出了这个事，我们也不希望看到，企业要负主体责任。首先我们本着救人这个目的，我们想给他最好的治疗，尽量送最好的医院。
neg HPV疫苗确实存在着过度宣传的现象，按照WHO的指导意见，明确即使接种了HPV疫苗也不能完全避免宫颈癌的发生。
pos 应该不会了吧。
neg 我刚来基层经验不足，这种事以后不会做了，过几天我就把钱还回去。
pos 如果他们在嘘我，那就表示我在做正确的事情，我就是要站上场，打得很强硬。
pos ‘长河无声奔去，唯爱与信念永存’，这样的感觉，我们想传达给今天的青年。
neg 国家的情况一天一天坏，环境迫使人们活不下去。怀疑产生了，增长了，发展了。
pos 我们既要仰望星空，也要精耕细作。
pos 这一点上要感谢解放军。
neg The party is over.
neg （遭遇枪击事件时）你应该逃跑或寻找掩体，或者反击枪手……他选择了最后一项。
pos 弘扬爱国主义精神，必须坚持立足民族又面向世界。
neg 今天被轰炸完了5分钟我才明白发生了啥。
pos 生活和以前完全不一样了，现在做的是自己喜欢的，虽然忙，但是过得充实。
pos 新时代中国青年处在中华民族发展的最好时期，既面临着难得的建功立业的人生际遇，也面临着‘天将降大任于斯人’的时代使命。
pos 总体来说，在没有测量的情况下，这块化石比较粗壮原始，明显的特征是牙齿比较大。
pos 我对此一点也不感到惊讶。我有四个孩子，他们都很尊敬他。他们都说，‘他当然是个英雄——他100%会冲向枪手’。瑞利是每个人的守护者，和他在一起的时候，你会很有安全感。
pos 我还是比较幸运的，我妈妈在帮我照顾孩子，只不过上早班的时候要额外早起，五点上班，三点就得起床。
pos 发现一个问题可以从不同的角度来思考，这对学生来说很重要。要会写，先要学会思考，学会有条理、有层次地思考，这也是我自己期望的最高标准：写作课程在锻炼学生写作能力的同时，也是一门让学生‘开眼’的通识课。
neg 因为那段时间压力太大了。欠了别人钱，一共有30多万元。
neg 如罗素所主张极端的自由，放任资本家，亦是永世做不到的。
pos 就像你看天安门照片和去到天安门的不同。
pos 我是从18岁生日前的那个月开始正式成为职业电竞选手的。
pos 刚开始工作时，确实经常会碰到难缠的旅客，自己有时也会受委屈，做了妈妈以后，自己心态更平和，也更有耐心，和旅客交流起来更容易了。
neg 受非洲猪瘟影响，现在规模猪场补栏比较慎重，一些小散户加速退出。猪肉是CPI中占比大的食品消费品种，猪价上涨对CPI走高会起到一定推动作用。农业农村部要求各地加强生猪生产和市场监测预警，强化政策措施，保障生猪生产平稳运行。
pos 3年来，这起案件已经先后由公安、检察经过了至少3次补充侦查，但到目前为止，检方的起诉书指控的内容并无变化。
pos 一定要守护好迎客松。
neg 这是典型的‘四风’问题，必须严查。
pos 我经历了五个赛季的VEX，竞争越来越激烈，今年‘攻城易帜’项目是有史以来最为激烈的比赛，不到最后一秒钟都无法分出胜负。
pos 想象一下，在城市任意一个地方，都能很快进入绿道系统，远离市井喧嚣，步行或骑行。这是一件多么幸福的事。
neg 有时候会感觉自己像被一道看不见的墙给拦住了，明明顾客写得很清楚，在某某楼某某房间，但电话就是打不通。如果能进去的话，可以直接放到他的前台，但现在只能在这里干等，有一种无力感。
pos 这是送给你们的，消防员，你们辛苦了，五一劳动节快乐。
pos 一直想做一名科学家。
neg 实际经验并不能每次都证实这种果报的必然性，因此，不时会有人起而怀疑这个原则。
pos 我们建议小学生每天要有两个小时的户外活动量。
pos 中国愿同各国一道，共同建设美丽地球家园，共同构建人类命运共同体。
neg 现在都没有商业化做得很好的（公司），都是讲故事。
pos 回顾以往的岁月，再次表达深深的敬爱和感谢之情。
pos 坚持拍摄你们自己的故事，不要被荷赛选择的作品影响。如果一直去模仿（西方的视角），永远不能实现用多元化的影像诠释世界这个目标。看荷赛的照片，从中学习，但是不要去盲目追随或者复制这些作品。我希望获奖作品能给中国摄影师灵感，来生产出代表自己对世界观点的作品。只有你们自己的故事才能改变荷赛作为‘世界新闻摄影比赛’的定义。
pos 自己是党员，在工作上要非常敬业才行。
pos 此前允许短途票乘客先上车后补票，的确是因为部分车次车票比较难买，会灵活处理，才有了一些比较人性化的操作，可以让你补票坐到目的地。但是，这一切的前提都建立在安全的基础上。
neg 4月份林奕含自杀，第二天她的父母委托出版社发表了一个声明，说不要再追究这个事情的细节，其实这也是对于他们的一种保护。
pos 今年假期延长一天，以往放三天只能在周边短途游，如今放四天，如果加上前后请假，来一次长途出行也是可行的，因此部分人群出行需求及出行半径将会大于往年同期，交通流量同比增幅将大于往年同期。
pos 能为大家做点力所能及的，是我最大的开心。
pos 如果爷爷能看到今天，一定倍感欣慰。
pos 我曾经听过清华大学朱邦芬老师的一个报告，介绍杨先生的为人和学问。其中朱老师给杨先生的一个评价就是率真。的确，杨先生对待问题的态度就是如此率真，毫无保留地把自己的观点贡献给大家。
neg 条件很苦，但我没想离开。
pos 以造大飞机的精神创排大飞机，这不仅仅是一个选择，也是一种态度。有品质的追求、有品质的情感、有品质的舞台、有品质的表演，构成了《追梦云天》这部作品所具有的原创性。
pos 没有，是第一次， 我们也感到不可思议。
neg 昏而鸣，百姓有事；人定鸣，多战；夜半鸣，流血漫漫。
pos 此梦者,是王福庆,圣神降胎,故有是梦。生子处家, 当为转轮飞行皇帝;出家学道,当得作佛,度脱十方。
neg 直接说的就是补房款，每平方米是850。以我们的房子为例，要补到184000。而且车位还要补2万。
pos 下次，我也要带小宝来这里玩，他可喜欢玩沙子和水了。
pos 茶文化古老而有趣，我们得结合当下情境为这样的一个中华文化瑰宝大胆想象它的未来发展。
neg 不好意思，我没有微信。
pos 虽然她现在没有那么强势，但技术上还是可以的，比之前有一些进步。
pos 该研究将青藏高原史前人类活动历史由距今4万年推早至距今16万年，首次对丹尼索瓦人曾经在东亚分布提供了化石证据，并首次展示了丹尼索瓦人的下颌骨形态分析，为神秘的丹尼索瓦人的研究提供更广阔的的空间。
pos 天大的事“，你计算着离开时所要放弃的惊人的沉淀成本。担心差距、担心太晚了......辞职后，忽然间，一切都豁然开朗了，工作再也不能束缚你了，它不再是你为了那部分薪酬或者稳定感勉强待着的地方，不再是筹码，而是你探索这个世界的新工具。做决定之初，我就想不要再连续地上班了，20多年在同一个领域工作，疲态尽显。其实就是想用留学，给自己一个理由离开原来的行业。否则到现在我觉得我都可能不一定有勇气辞职。所以，虽然我那时没有申请到首选的专业，但还是义无反顾地踏上了去伦敦的航班。因为我的诉求，就是尽快出去读书。对这次留学，我本身没有期待着什么功利的回报，不过是你离开日常的生活到别的国家以别的方式生活一年而已。儿子倒是说挺为我自豪的，觉得妈妈很勇敢。虽然明年将要高考的他，表示暂时不考虑去留学。激情背后是琐碎。新西兰的@Jess， 最初是想计划移民，现在却说越来越想家，想回国。伦敦回来的@李红袖当初抱着一点浪漫的想法去申请，去了之后“才发现：压力大得要命，超乎想象的大。
neg 于《易》，《巽》为鸡，鸡有冠距文武之貌。不为威仪，貌气毁，故有鸡祸。一曰，水岁鸡多死及为怪，亦是也。
neg 姑娘伢太少了，谁不想找个条件好点的呢？比来比去条件越要越高，娶个媳妇扒掉一层皮。
pos 杜威先生虽去，他的影响永远存在，将来还要开更灿烂的花，结更丰富的果。
pos 我到过中国很多地方，从西北大漠到江南水乡，中国的生物多样性之丰富令人感慨。我也能感到，中国各项环境指标都在不断改善。
pos 免疫联合疗法将是未来发展的重要趋势。实验难免有失败，但科研没有死胡同，潜心思索的人总会迎来 柳暗花明。
neg 塑料饭盒、矿泉水瓶、外卖餐盒，厨房里的包装袋、保鲜膜、食品罐头，洗漱台上的化妆品、清洁用品、去污产品，孩子房间堆积如山的玩具，都含有一类叫EDC（环境内分泌干扰物）的物质，长期接触会使人体出现内分泌紊乱。反映在女童身上，最常见就是引起性早熟、早初潮。
pos 融资政策法规、资本市场环境、公司战略发生了变化。
pos 因为很多人请人喝好茶，往往拿老茶，特别愿意炫耀茶年份，以至于有的时候我们往往要鼓足很大的勇气去喝。
neg 拆完了漏雨，总得能住人。
pos 翰林院侍读学士臣董邦达奉敕恭补树石。
pos 父子岭收费站像个停车场，我们出发前带的好多零食都快吃光了。
neg 老太婆碰瓷的，没得道理的。
neg 在我看来，奴隶制并非是我了解英国工人阶级以来人类最大的不幸。奴隶一生都在确认自己的面包，并在生病时得到关照，但在英国工人和老板之间不存在任何联系纽带。如果老板没有派活，工人就得饿死；如果工人病了，就会死在麦秆铺就的简陋的床上，不然就是在快死时被一家医院接收，而这是一种厚待。如果他老了，如果他因为一场事故残疾了，人们就会将他打发，而他只得偷偷摸摸地乞讨，因为害怕被逮捕。这种状态是可怕的，为了忍受这种状态，应当假设工人有超人的勇气或完全麻木不仁。
pos 黄山遗址的特殊之处在于，这是一个专业的玉石器制造场，为研究当时的社会结构、社会经济活动提供了重要依据。
pos 日本必须采取必要的措施，要找到让对手在比赛中感到恐惧的战斗方式。
pos 性交时，男人若谨慎或对女方蔑视，生出的孩子必然脾气暴躁，不值得信任；若双方情欲浓烈，其孩子必然聪慧绝伦，才智过人，漂亮活泼。
neg 我到现在都有心理阴影，人家一敲我车门，我就紧张。
pos 我看见瓜伊多在一些穿制服的军人簇拥之下开始向人群演讲。
neg 追本溯源，本志同人本来无罪，只因为拥护那德莫克拉西（Democracy）和赛因斯（Science）两位先生，才犯了这几条滔天的大罪。要拥护那德先生，便不得不反对孔教，礼法，贞节，旧伦理，旧政治；要拥护那赛先生，便不得不反对旧艺术，旧宗教；要拥护德先生又要拥护赛先生，便不得不反对国粹和旧文学。
pos 从某种意义上说，清华的写作课探索，不仅在为这个园子找寻通识教育与专业教育相融合的本科教育路径，而且是中国高等院校发展自主写作课模式的首次系统尝试。
neg 我们当时在争抢篮板，我打到了他的眼睛。我并不是有意的，所以我之后去看了看他的情况。
pos 我们将继续深入贯彻落实习近平总书记重要指示精神和党中央、国务院决策部署，按照中央督导组和自治区党委要求，进一步健全工作机制、强化整改落实，坚持线索不见底不罢休、案件没查透不放手，彻底打掉‘官伞’、清除‘警伞’、问责‘庸伞’，以‘打伞破网’的扎实成效，推动扫黑除恶专项斗争向纵深发展。
pos 我在印度长大，但在美国接受教育。因为我住在美国，当看到今年年度在线视频《‘零容忍’政策遗留问题：受过创伤的儿童无法获得治疗》的时候，非常感同身受。很多评委都在美国受过职业训练，或者跟美国有某种联系。
neg 没羞耻的人！坐在羽绒垫子上，躺在毯子下面，如何扬名天下；没有声名，人生就是虚度，在世上留下的尾迹，犹如水中的泡沫或风中的烟雾。
pos 有一次吃完饭，万红刚让餐馆老板先记账上，至于后来有没有记账消费就不知道了。
neg 一是要选择有代表性的画作。很多呈现静态美的画作不适合‘动’，比如山水画，‘动’了反而失去国画的韵味。然而人物、花鸟、猛兽这些适合‘动’，也更好让大众接受。
neg 不幸的是很多年轻人没有听进去我这句话，或者是他们只知道跟随老师，那些老师没有懂我这句话。所以今天我才讲得更清楚一点。
neg 巴金曾有一个观点，‘只有写，你才能写’。不过，如果没有兴趣和意愿，硬着头皮去写，往往并不能产出优雅的表达。
pos 浙江省2018年的社会消费品零售总额达2.5万亿元，最终消费率近50%，相当于全省GDP的一半是由消费构成的——消费已是我省经济平稳运行的‘主引擎’。
neg 从事理上推想起来，娜拉或者也实在只有两条路：不是堕落，就是回来。因为如果是一匹小鸟，则笼子里固然不自由，而一出笼门，外面便又有鹰，有猫，以及别的什么东西之类；倘使已经关得麻痹了翅子，忘却了飞翔，也诚然是无路可以走。还有一条，就是饿死了。
neg 郭长兴自己都认为超过60万元，那么法庭采信60万元，显然是不合理的。
neg 外国媒体和中国摄影师的沟通是个门槛。缺乏有效沟通和交流渠道对中国摄影师来说是个劣势。他们几乎不用邮件。在时间紧张的时候，编辑需要很快地跟摄影师交流，得到答复，快速跟进故事的发展。
pos 是‘影响’而不是‘教育’孩子们，该如何对待动物，和我们赖以生存的地球，这是一个现实主义题材的故事。
neg 不满意于现社会，却又无可如何，只想跳出这个社会去寻一种超出现社会的理想生活。
pos 南京的绿道建设既是一个绿色的廊道，也是一个服务于民的通道，更是一个展现南京历史文化的重要纽带。
neg 若以笔污我，吾先杀汝!
pos 我们来动员和我国一样尊重联合国宪章的国家对抗此类图谋。这样一个小组正在联合国组建，我希望它能在联合国得到有力支持。因为主题很简单，很难歪曲：即维护联合国宪章所规定的国际法的基本准则和原则。
pos 我花了20多年的时间从乡下田野里走到数学殿堂，唐僧去印度取经也花了这么长时间。我想我也一样。这些路是一步步走过来的，确实不是飞过来的。
neg 这些游客丢弃的垃圾，我们都要全部背下山去。
pos 如果你拥有一位擅长用枪的老师，他可以迅速阻止枪击事件。
neg 我现在要什么没什么，谁家的姑娘看得上我，别瞎耽误工夫了。
neg 船是我自己设计的，市场上没有专门用于打捞海洋垃圾的船。嵊泗岛礁多，船不能太大，不然进不了港湾，又不能太小，否则不抗风浪。
neg 当前国画传播和动画创作都存在瓶颈。国画对新生代年轻群体的吸引力小了，小朋友对千篇一律的卡通动画也渐渐失去了兴趣。但如果尝试把两者结合，是否会成为传播中国画的一种新路径？这次试着创作国画表情包，以后还可以尝试国画动画、国画电影等等，让国画在新时代绽放新魅力。
pos 今晚要大干一场。
pos 国内各类电竞俱乐部正在逐渐发展成熟，走向正规和专业化，相信今后电竞的发展前景也会越来越好。
pos 前不久樱花盛开的季节，一侧是江景，一侧是繁花，美不胜收。
neg 对年轻孩子来说，容易陷入横向的、断裂的、碎片化的思想大杂烩之中。我们要坚持培养学生的问题意识，包括对接社会的意识，也包括要重视‘史’的意识。
neg 人间百行，皆以自我为中心，此而丧失，他何足言？奴隶道德者，即丧失此中心，一切操行，悉非义由己起，附属他人以为功过者也。
pos 谢谢。
pos 根据中央要求和企业期盼，我们目前已经草拟了国资委授权放权清单（2019版），将有不下30项措施推出。
pos 我们必须在袭击者进入校园前就把他拦下。
neg 我里孙外孙9个，还有6个没有完成任务。
neg 我们现在，还是缺少更贴近这些传统艺术的渠道。沈锡纯老先生是闽籍书画名家的代表人物之一，他是能画花鸟、山水、人物的全才大师，是‘诏安画派’的第四代宗师，还是福州画院的创办人之一。
neg 因为选择站在弱势群体一边，一方面，他们的法律意识淡薄，文化知识水平相对较低，沟通存在一定难度，另一方面，挡在弱者前面，意味着我的对手很强大，恐吓毁谤也不少见。
neg 摔了腰，还有点麻木，但是能够坚持，待会儿可能要去医院看看怎么样。
pos 相关收费项目必须在酒店的入口醒目位置进行价格公示，鲤鱼洲酒店也做了相关工作。
pos 你能不能解决这个问题？解出来后，你不仅超过了我，也超过了几代人。
neg 男的倒没什么，老人和孩子遭殃了，什么都是爷爷奶奶管。
pos 5月2日10时威斯敏斯特地方法院将举行是否应美国请求引渡阿桑奇问题的听证会。
pos 史姐姐不是像金镶玉，而就是金镶玉，并且越来越成为金镶玉。她打破了平时‘青衣’的女神范儿，演对手戏时热烈如火，我简直把邱莫言忘到了九霄云外。
pos 制定这样严格的程序，除了考虑社会舆论、用人责任外，更重要的是不搞纪律松绑。不能把关爱帮扶当保护伞，必须准确把握政策界限和适用情形，防止混淆问题性质，严格依规依纪履行程序。
pos 我非常赞同习近平主席高屋建瓴的判断，解决地球变暖等环境问题，需要各个国家携手合作、共同行动。不论是工业发达国家，还是发展中国家都应出一份力。
pos 卫星发展不起来就说是因为没有便宜的火箭，没有便宜的火箭大家又说是因为没有充足的卫星发射需求。这是一个相互等的过程，所以一定要有人破局。
pos 我只当是生了一个傻儿子，不结婚也不用给他带孩子，我不晓得少操心几多。
neg 这一辈的男孩子太多了，没有多少女孩子。
pos 你们帮我讨回了辛苦钱，真心感谢你们。
pos 疫苗属于蛋白质药物，无论是减毒性的病毒，还是免疫球蛋白制品都在此类。由于均为生物制品，所以容易被人体排斥，使用不当会产生程度不一的副作用，如过敏、发热等。
pos 孩子学习成绩不错，不想落下功课。我们劝她再休养几天，她硬是要去上课，没办法，我们只要做好后勤工作。
neg 可是这重要的贡献的理论起头，不是现在，不是20年前，也不是30年以前，而是上世纪五六十年代了。
pos 王者以民为天，而民以食为天。
pos 希望写作课在今后所有清华学生成长过程中留下深刻印记。
neg 网络技术给弱势群体提供了机会，建立不对称信息的通讯网，而过去这些通讯可能处于国家反恐部门的监控之下。现在很多网络信息隐秘性很高，多数国家的反恐和情报部门无法破解，这样就相当于在主权国家以外建立了一个新的恐怖主义的联系网络。这就对很多中小国家、反恐能力弱的国家构成了严峻的挑战。
pos 美国一直在研究委内瑞拉的局势发展......他（马杜罗）的停机坪上有一架飞机，按我们的理解他已经准备好于今早离开，但是俄罗斯人表示他应该留下来。
pos 尽心尽力去做好每件事，大家的满意，就是我的目标。
pos 我们希望借助奖项评选的形式，将国内外优秀的文学作品推荐给读者，助推国内文化和出版行业的升级，在全社会形成‘爱读书、读好书、善读书’的良好氛围。
pos 有一个伊藤诗织的女记者，她很有代表性，很有意思，不是那么传统的日本女性，在中学的时候就已经在西方受教育，也是在西方的电视台工作，做自由记者的。一开始她在日本遭到上司性侵的时候，她企图控告，没有人理她，反而是她的一个纪录片《日本之耻》在西方世界引起了比较大的反响，再回到日本，还是很多人不太理解，对于她有一些谩骂之类的。
pos 在单调和丰富之间，我追求更丰富的生活。
pos 下一步是寻求认定司法部长蔑视罪。
pos 我们在课程体系中植入‘研究性写作’的理念，让学生在主题框架中寻得感兴趣的问题意识，进而主动去‘写’，而不是被动地叫苦不迭地去‘作’。
neg 目前，发掘材料尚在整理和分析当中。
neg 时代的铁轮是急遽地向前滚，若不做推轮者，就担心被轧死，你若迟了一步，也会被掷在后头。
pos 我还是想解出方程，我还是解不出来。只不过现在知道的东西多一些，知道做不出来的理由多一些。
pos 变通后实际上减少了双方的费用。
pos 我以为律师都是帮有钱人打官司，现在我相信了，法律是公正的。
pos 为了妥善治疗，我去过很多国家，也听取了不同医生提出的不同意见。上周我做了一个小手术，这个手术可能会帮助我尽快恢复，不过这个过程还需要几周的时间。
pos 我懂高能物理，我认为你不要走这个方向。
pos 法国国王任命他为首席画家、国王的建筑师和工程师，资助他完成自己的作品，达芬奇可以自由地想象、思考和创作。国王的要求只有一个，与达芬奇交流，享受和大师谈话的乐趣。
pos 我家的年夜饭充满了仪式感：8碟凉菜、10个热炒、2道点心一样都不能少，外加一盆好看的水果和几瓶好酒，摆得圆台面上像叠罗汉一样垒三层才行，而且每道菜都各有讲究、饱含寓意。
neg 我真诚地希望可以为国家和人民效力，但却造成了在这个时代不应发生的问题，我为此感到抱歉。
neg 她对我生活意见更大了，她觉得我上节目有一点给她丢人了，因为别的儿子们都那么健康、正能量，‘你看你每天，做饭也做不好’。我没有让我妈这么观察过我的生活，平常回大连见他们，也是在房间里，或者过我自己的日子。跟他们在一起多少有一点装，装成熟，报喜不报忧。
pos 我可是钢铁侠。
pos 河狸守护者也是我们做的第一个公益项目：一个河狸家族加一个云守护者加一个在地守护者。老班长就是121号家族的在地守护者，云守护者捐500元换成一车草，给在地守护者。老班长帮助121号度过了冬天就是个很好的例子。
pos 凸显了一个和平年代的英雄群体丰满的精神世界。
pos 实施大力度的减税缴费政策，推动我国供给侧结构改革，高质量发展行稳致远。主要增强市场主体内生动力。比如对新周期的对小微企业实施普惠性税收减免、推进增值税实质性减税、全面实施修改后的个人所得税法及其实施条例等，都切实做到了老百姓的心坎上。
neg 不然后果真是不堪设想啊。
pos 好在他们都很理解我的工作，这样我也能安心站好我这班岗。
neg 我想想他们又不会真的给我那么多。
pos 期待课程会在教师队伍的壮大、教学相长的氛围中进一步完善。
pos 超过80%的HPV感染8个月内会自然清除，只有少数持续高危型HPV感染2年以上才有可能致癌。在持续感染的人中，又只有少数人会发展成宫颈癌前病变，后者中又只有极少数人会发展成为癌。
pos 既兴奋又感受到肩上重担。
pos 法律不仅仅保护弱者，但我选择站在弱者的那一边。
pos 上海京剧院有很强大的武戏的力量。我们这是个可以玩起来、很有趣的戏，不管是情节还是唱念做打，没有很多禁锢，希望不让你想到电影的镜头和语言。
pos 进入超市售卖的商品每一种对应一个条码，供应商希望条码越多越好，这意味着进场的商品品种越多，给顾客的选择更多。
pos 我们还需要变得更好，去迎接下一场比赛。
pos 既然这么受欢迎，那接下来3天，这些菜就不能少。
pos 世宗正始元年四月，河南有鸡雏，四足四翼。语在《崔光传》。
neg 在生猪价格上涨及收益增加刺激下，预计今年6月以后母猪补栏将会增加，有利于产能恢复，但受母猪存栏下降、环保政策、疫情风险等因素影响，产能恢复速度将较为缓慢。如果这些影响因素作用放大，母猪产能或继续下降。
pos 她希望两性在民事权利和政治权利上平等，在就业上平等，所有人均享有接受职业教育的权利，双方可随意离婚。
pos 我们来了以后，给园区带动了人气。附近甚至开始有农民摆摊了。
pos 用动物来作为这个角色的很多，但都是动漫的成分居多，完全拿针动物去拍摄，作为影片的主角去推动故事，在中国最起码还算是一次崭新的尝试，而且这部电影所折射出来的，是我们现今发生的这种现实。
neg 若作恶多而享寿富安乐，必其前人之遗泽将竭，天不爱惜，恣其恶深，使之大坏也。
pos 老板和我说没事的，他会给发2000元以上的顾客寄冬虫夏草，我就想着这样应该没问题，就坚持做到了寒假结束。
pos 这边的建筑布局不太规律，楼号的排列更不规律，有可能一号楼挨着十号楼，二号楼又在十几号楼的后面。有时实在找不到，只能问一下顾客周围是什么样的环境，然后自己再问人。不过后来对周围熟悉了就好多了。
pos 上市公司应当在公司章程中规定股东大会的召集、召开和表决等程序，制定股东大会议事规则，并列入公司章程或者作为章程附件。
neg 日常随手拍望京SOHO，第一张原图，第二张调了色朋友说不好看，第三张瞎搞朋友说炫酷。
neg 更何况民事案件事实涉及民事案件第三人诈骗犯罪。
pos 这岁把左右的小孩是蛮过瘾啊。
pos 我很幸运地得到了家人的支持。他们认为行行都能出状元，电竞也是一种选择。
pos 数字化时代早已到来，配合阅读方式转变，京东数字阅读通过‘纸电一体化’的战略方向来推动京东电子书的发展，并结合电子书阅读器，为用户开启一次全方位的阅读体验。
pos 消费者消费升级了，生产者就要自觉转型。
neg 因为我们最开始的想法是通过拍摄了影像去影响更多的人，但发现这个并不具有落地性，而且维持起来非常艰难，所以我们最后也是在阿拉善基金会和阿勒泰地区政府的支持下成立了自然保护协会，然后才以公益的形式来做这件事情。现在主要做野生动物监测，环境改善与救助。
pos 本财季最后几个星期的iPhone销售出现了同比增长，去年11月和12月应该是谷底。
pos 在人民群众中所蕴藏的力量一旦得到解放，那才真正是惊天动地、无坚不摧的。
pos 二十年前的五四运动，表现中国反帝反封建的资产阶级民主革命已经发展到了一个新阶段。
pos 我不太喜欢把个人的思路过多的输入在孩子身上，我鼓励她去多思考。
pos 我能够用线条来传播我的思想感情的时候，我是十分骄傲的，我十分珍惜这一艺术遗产。
pos 报告是由南京一家第三方检测机构出具的，一般在体检后半个月左右送给我们，我们再通知乡镇卫生院过来取，最后送达给体检者。
pos 黄局长见笑，值不了多少钱，喜欢就拿去开。
pos 实际上买房子不是目的，更多来讲，（房子代表的）是栖息地、居住，过美好的生活。到大城市来打工就是一种挑战，在大城市学习，拥有了经历后，回家照顾父母、结亲、养育下一代。暂时在某一个城市买不起心仪的房子，但回去之后再创业，可能再回来就成为一个买得起房子的创业者了。
pos 以传统戏曲审美解构故事，金镶玉、周淮安、邱莫言三个人的爱恨纠葛也可以通过京剧手段来表现。用老技法把故事讲出新意，也许可以做出符合各年龄层观众审美的京剧新编戏。
pos 沈锡纯老先生的国画创作题材十分丰富，有猛虎、花鸟、人物等等，很是生动。我脑海里总感觉这些画会动，甚至与我对话。
neg 清华本科培养的结果总体是令人满意的。但如果问在校师生和校友：‘我们的人才培养里面有什么短板’，他们经常会提到的，就是在写作表达和沟通能力方面的欠缺。
pos 我就是努力让他在场上面对的一切都不舒服，给他足够的身体对抗。
neg 但虚假言论的海啸越来越大。截至4月27日，包括当日特朗普在威斯康星州格林湾举行的集会上的讲话，我们数据库中对其虚假言论的统计数据在828天内已达到了10111件。
pos 女儿很坚强，两只手一直紧紧抓着床沿，连床都震动了，但她硬是没有哭，一直忍着。
pos 独山玉作为优质的战略资源，被南北氏族集团反复争夺，留下了丰厚的历史遗存。
pos 房价最高点时，单价4000元/平方米的楼盘很多，后来就慢慢往下走，目前房价在2000元至3000元每平方米间波动。
neg 我一早听说了人群聚集的消息后就来到了这里，但完全不知道到底发生了什么。
neg 他什么都没说，冲进来就开始射击……人们马上四散奔逃……向门的方向跑。
pos 纪念馆内，陈列是根据时间顺序展开，也会看到很多细节，像以前读的报纸和使用过的物品，会很有年代感，游客看起来更有代入感。
pos 好吃好吃。
pos 你们放心的开设赌场，如果有人举报我会帮你们‘处理’。
neg 如果经济制度竟改革了，那上文当然完全是废话。
pos 完全可以被写进舞蹈学院的教科书。
neg 这个姑娘是我看着长大的，乖得很，可能就是太乖了，没有经历过挫折。
pos 在绘画领域，我也无所不能。
pos 把张曼玉饰演的金镶玉做成大花旦，林青霞饰演的邱莫言做成青衣，我想应该很好玩。它是现代的，有趣的，会让年轻人喜欢。
neg 如何不恶搞？我想就是要大家去感受国画的画面，感应画家创作的初心。比如钟馗翘着脚和老翁伸懒腰，就是要表现一种放松悠闲的状态。扛旗的队伍，就是要表达大家积极投身干事创业的热乎劲；黄莺、金鱼、螳螂，就是要还原大自然的生趣……把握好与原作表达意图的尺度，才能让表情包有正能量。
pos 选什么素材，可以老师灵活掌握。生命科学专业的老师可以围绕转基因问题、生命科学的相关问题来组织教学；同样是讨论气候变化，一个老师可以讨论的是专业知识，另一个老师完全可以将它变成伦理学议题。
neg 做CEPC的人毕竟还比较少，我的同学们会觉得我们占用了他们的经费。
neg 从资料上看，整个镇都是古镇，但是基本上没有什么古镇的气息了，只在那个地方隐藏着这么小小的一段，也仅仅是一段而已。
pos 剧情是排过舞剧中信息量最大的。
neg 法律的一次进步，最终朵朵的生母因遗弃罪被判有期徒刑一年，监护人资格也变更为上海市儿童福利院，让原本领养难的朵朵，可以找到一个新的家庭。
pos 我会回来的。
neg 这场比赛十分古怪，他们表现得也不好，但我们做得更差，很奇怪的一场比赛，奇怪的一天。
pos （现在）和三年前没什么区别，再往后判断，三年以后大家讲的PPT还是一样，没那么快。
pos 每一个香港人听到国歌都会想起一件骄傲的事情。
pos 集人成国，个人之人格高，斯国家之人格亦高；个人之权巩固，斯国家之权亦巩固。而吾国自古相传之道德政治，胥反乎是。
neg 年轻的学生总是没有感觉到这一点，他们主要是没有对比。
neg 方今强邻环列，虎视鹰瞵，久垂涎于中华五金之富、物产之饶。蚕食鲸吞，已效尤于接踵；瓜分豆剖，实堪虑于目前。有心人不禁大声疾呼，亟拯斯民于水火，切扶大厦之将倾。
pos 迎客松日记，每日一记。虽然有点像流水账一样，但是我觉得它很有意义。
pos 请问能加下您的微信吗？希望以后有机会和您多多交流。
pos 我们这个社会可能大家更关注有流量的人，我们的审美也被一些刺激感觉的商业文明引导，甚至营销也是负面营销、贩卖焦虑，而初雯雯是一直踏踏实实在做动物保护，如果靠她自己没有几个出版社愿意给她出这个书，我希望用我现在还有的一点点影响力尽量能帮助她一些。
pos 这是一个经典问题，但不是一个偏僻问题。所以我很喜欢这门学问。
pos 将为中老关系长远发展提供指引和遵循，共同开启中老关系新时代。
neg 右边的肾没了，对人影响很大。病痛刚开始的时候是腿肿，一个星期之后脸也开始肿起来，腰腿开始剧烈疼痛。
neg 他怎么对待别人，我们就怎么对他，让他感受别人的眼光。
neg 元老说这个定理太漂亮了，证明也只用了30多页纸，但除了前言，他看不懂其中任何一段。
neg 这就像是一个潘多拉的魔盒，一旦被打开，被广泛应用，我们可以设想一下后果，可能将培养出一群戏精；可能会造成学生与老师之间的相互不信任；老师可能越来越依赖于技术，丧失独立思考和自己的判断，变得越来越懒；学生可能认为隐私被侵犯，青春期的孩子更可能会产生逆反心理。
pos 没多大事儿，现在保护一下还挺好的。
pos 《粤港澳大湾区发展规划纲要》提出各种要素高效便捷地流动，类似高挑战性的工程将越来越多，包括大桥、跨江隧道和山体隧道等。
pos 我们真切地看到了希望，但谈‘攻克肿瘤’还为时尚早。
pos 我是军人的孩子。如果我不冲上去，她可能会死。
pos 这是真正激动人心的一页，这是真正伟大的历史转折点。从前我们搞革命虽然也看到过一些群众运动的场面，但是从来没有看到过这种席卷全国的雄壮浩大的声势。在群众运动的冲击震荡下，整个中国从沉睡中复苏了。
neg 鸡鸣不鼓翅，国有大害。
neg 在委内瑞拉的俄罗斯军事专家不属于战斗部队。他们到委内瑞拉是为了培训技术人员，并对此前按照军事技术合作协议交付给委内瑞拉的武器进行维修维护。俄方专家可能会干预委内瑞拉局势，这根本就是无稽之谈。
neg 到厂区送餐的时候，我们骑手在外面，他们工人在里面；我们不能入内，他们无法出来，只能通过这种递接的方式把餐送进去。
pos 研究表明，这颗恒星来自被银河系瓦解的矮星系。
pos 经常看到网上的小视频，说是八达岭长城人山人海，专门来这里看一下。
pos 希望今后我能接触更多工业机器人，成为更专业的系统运维员和自动化仓库运营师。
pos 我们对这款车信心非常足，因为合作伙伴对这款车都是基于非常高的期望，希望我们早点交付，我们会确保产品符合所有的最高等级的要求。同时，这款车也会在其他国家或地区如泰国、印度、澳洲等地进行销售。
neg 人们靠口头和社交媒体互传信息。因为各路媒体上互相打架的消息太多了。
pos 巴基斯坦和中国是老朋友，在绿色发展方面，如何运用科学技术合理发展农业、园艺，巴基斯坦需要向中国学习的有很多。
pos 石榴生态休闲庄园是芷阳村村干部们想出来的办法，村里成立了芷阳湖旅游开发有限公司，做了这个石榴生态休闲庄园的项目。
neg 此外，按照《反不正当竞争法》的规定，经营者不得对其商品的销售状况、用户评价刷单，不得做出引人误解的虚假宣传内容。刷量、虚假评价等行为也涉嫌不正当竞争。
pos 习近平主席讲‘生态治理，道阻且长，行则将至’，我们从中国目前的良好环境中看到了这句话的意义，即便需要走过漫长的治理道路，只要踏踏实实地走，美丽中国并不是遥不可及的梦想。
pos 战位是我们继承和发扬五四精神的最好平台，青年官兵要把精武强能当作价值追求，立足岗位苦练打赢本领。
pos 我们一家人现在的生活，都算是城镇化的后果吧。
neg 这是企业走出目前困境的一个基本方向。如果还是依照之前的模式，企业很容易陷入资本和价格的圈子中。现在企业应该创造新的模式，不应重蹈覆辙。
neg 我知道我的同行对我很不满意，说我（的反对）是要把他们这行给关闭掉。可是这个对撞机要花中国200亿美元，我没办法能够接受这个事情。
neg 2月底有一笔理财到期后，他们也没有返还本金，这时候就感觉出事了。
pos 《追梦云天》剧组一定下了很多功夫和力气，剧本里对专业方面的表述，几乎没有什么瑕疵，作为航空人，剧中的情境让我全身心地投入到戏剧所营造和表达的人物情感之中。
pos 在写作课上，围绕课程主题、写作选题、参考文献，选课学生与老师进行了多轮切磋后，老师会引导学生如何搭建语言框架，如何有逻辑地表达思想、论证观点。
pos 是独花兰，国家二级保护植物。
neg 别人都感觉很安全的时候，要警惕，因为这时候往往最容易出问题。
neg PMI有所走弱，主要由于内需指标因春节扰动消退而小幅回落、工业品去库存、并且就业指数小幅走低。
pos 可能对前几个月包括一季度的帮助会更加明显，后续效果可能并没这么明显。
pos 唯有牡丹真国色，花开时节动京城。
pos 这两年，是我生活中最有兴味的时期，学得也比什么时候都多。
pos 今年上汽将挑战全年海外销量35万辆的目标。
pos 也是来了这个地方，才知道这个世界上真的是什么样的事情都有。
pos 各地应当抢抓落户放开带来的新机遇，让人口‘引得进、留得住、用得好’。
pos 国家实行劳动者每日工作时间不超过八小时、平均每周工作时间不超过四十四小时的工时制度。
neg 别的国家没钱，大家说中国有钱。
pos 一个特殊的孩子参加体育中考，完成了一次特殊的比赛，闪耀着特殊的光彩，顽强的拼搏精神，坚强的意志，用行动诠释生命的意义和价值。
pos 一开始的和弦就开门见山，像极了恐惧的凶兆令人陷入沉思，随后是合时宜的前奏曲。5分15秒开始，鬼魅的四个音组成的动机频繁而固执地出现，就好像在说‘找到你了’，伴随着的是不安的颤音和火热的配器。阿巴多俨然是祭司长，阿格里奇就是痴狂的大祭司，她的独奏疯疯癫癫，高度专注，不可预测，与乐团交织在一起就好像一串冒着泡的意识流。这才是这部作品本该有的样子——发力过猛、投入过量、剑走偏锋但又无微不至得恰到好处。
pos 我是一个非黑即白的人，没有任何犹豫，也不在意外界的看法，我选择相信法律，相信正义和公平，邪不压正。
pos 一大会址非常有名，又意义非凡，今年又是新中国成立七十周年，肯定是要来的。
pos 但愿老时回望岁月，能留下振奋与自豪。
pos 中国的京剧就是音乐剧，能让全世界都接受。做一个新的戏是一件很难的事情，但是我们乐在其中。
pos 我们在国内有完整的售后体系，把这套体系复制出去，再加上本地化调整。
pos 教育是一项要让人幸福的工程，父母做到真正的陪伴，让孩子保持幸福感。
pos 降费以后，我们企业一方面保住了，就业保住了，那么同时我们职工通过双降，它的缴费比例虽然没有降下来，但缴费基数降下来了，等于缴费的绝对额也下降了，这样的话对职工来讲，等于直接受益了，消费的份额增加了，会拉动当期的消费，这就是企业和职工同时都会受益。
pos 虽然经常忙到顾不上家里的孩子，但是和浙大师生们在一起我很幸福。
pos 这部电影应该影响了有两代人，很久以后还有人跟我说，他们看过那部电影后，终身都不会伤害一只动物。
neg 而至于这项技术可不可靠，失误率有多大，是否侵犯学生隐私，学生如果演戏技术能否能鉴别等问题，目前好像还没有研究和数据表明，也少有公司愿意多花成本去研究。
neg 你们交钱买了手机，要他们提供刷新闻的服务，现在他们没有提供到位，这属于简单的买卖纠纷，属于欺诈，但不是诈骗。
neg 接下来的一个半月会很紧张，不能有‘不过是场选举’的想法。
pos 新时代中国青年要继续发扬五四精神，以实现中华民族伟大复兴为己任，不辜负党的期望、人民期待、民族重托，不辜负我们这个伟大时代。
neg 饭点儿的时候，本来里面工作的人就在上上下下，电梯都不够用，如果我们骑手也进去送餐的话，会变得更加拥堵，也是为了安全和秩序，才采取这种措施吧。但是经常打完电话之后，他们半天下不来，就会非常焦虑。
pos 我们有10年的窗口期，有非常大的把握取得成功，可能改变世界高能物理研究的格局。如果错过这个机遇，我们就只能继续做拾遗补缺的工作了。
pos 一个年轻的研究生最重要的一件事情是什么？其实不是你学到哪些技术，而是要使你自己走进未来五年、十年有大发展机会的领域，这才是你做研究生时所要达到的目标。
pos 在19世纪的乌克兰，拥有土地的精英阶层与当地人共享同一种文化的唯一地区就是前哥萨克国。
neg 吾不独为魏默深悲，亦为清帝悲。
pos 八时三十分，即赴教育会，与各校职对杜威[讲演]开谈话会，未有如何诚得（心），事近敷衍。即午，伍仲文宴杜威于鲍乃德之寓，余亦同去。
pos 和历史同期相比，一季度公司的存货周转率、应收账款周转率接近2011年同期水平，此外，重起，重机，泵送等主要事业部均出现不同程度的缺货，反映了供不应求的生产经营状态。
pos 天棚鱼缸石榴树，老爷肥狗胖丫头。
pos 比起去美术馆看画，大家更愿意刷手机。国画更给不少人一种‘遥远、深奥、难看懂’的印象，其实并非如此。国画也是栩栩如生，充满感情与魅力的。
pos 您好，我叫媛媛，是一名经纪人，加个微信好吗？以后还请多多关照。
pos 民生在勤,勤则不匮。
pos 早班是五点钟到岗，晚上6、7点钟下班，工作时长基本保持在14个小时左右，做一休一，节假日也是这样。
neg 禁止八卦是我们改善城镇生活质量的方式。一个没有八卦的小镇会更加精彩。因为我相信，除了讨论别人的负面八卦，人们有更好的事情去做。
neg 嗟乎，甲当愿盼得意时，岂不谓取之有道为子孙万年不拔之基，乃一转移间，身陷大辟，宗嗣灭亾，世之为恶不悛者，问甲之事，亦可以知所改矣。
pos 如果说犹太人或者穆斯林必须到耶路撒冷拜访，那一个学数学的人必须去普林斯顿高等研究院。
neg 因标的公司盈利能力具有较大不确定性，不符合相关规定，未获通过。
neg 把一些录音给我听，大概是我在和他接触当中聊的一些内容，其中部分是我为了显得我很有实力，夸大自己的经济能力（的说法）。还有就是我老婆在公共场合打麻将的一些视频……我当时听了很震惊和担心。我老婆是国家干部，确实怕影响她。我就问易真武想怎么样，他就说，增加劳务费。
neg 去年，我以为和中国缩小了差距，这次又拉开了。
pos 基层工作有很多艰难挑战，脱贫攻坚更需要苦干实干。
pos 野生动物和植物是最珍稀的自然资源。
pos 三百六十行，行行出状元。
neg 哪个机构的医护人员能够（超年龄）打，就说明它存在违规，机构如果能在这个地方违规，他在别的环节也有可能会违规。
pos 列强果能赞成这个大同盟，从此以后，人道有了光明，民治可以普遍了。
pos 虽然书面汇报、帮扶程序那一套已经结束了，但思想上的教育、工作上的鼓励一直在进行。
pos 铭记历史，才能开创未来。
neg 人群中不乏情绪激动呼喊口号的人，但是大家也很疑惑，我看见不少人交头接耳互相询问。绝大部分人像我一样，事先没有看到有关街头抗议的消息，不知道事态会如何发展。
pos 所以，今年二季度开始，企业的现金流和盈利能力有望受到增值税和社保费率调整的双重提振，其叠加效应可能在三季度达到高峰。
pos 作为运动员，你永远不会厌倦胜利。一旦你赢得冠军，你总是希望获得更多。在我39岁时还踢足球是一种荣幸，现在我想赢得卡塔尔酋长杯，进入亚冠联赛的下一阶段并冲击冠军。
pos 上市公司应当在年度股东大会召开二十日前或者临时股东大会召开十五日前，以公告方式向股东发出股东大会通知。股东大会通知中应当列明会议召开的时间、地点、方式，以及会议召集人和股权登记日等事项，并充分、完整地披露所有提案的具体内容。公司还应当同时在本所指定网站披露有助于股东对拟讨论的事项作出合理判断所必需的其他资料。上市公司股东大会应当设置会场，以现场会议形式召开。现场会议时间、地点的选择应当便于股东参加。股东大会通知发出后，无正当理由的，股东大会现场会议召开地点不得变更。确需变更的，召集人应当于现场会议召开日期的至少二个交易日之前发布通知并说明具体原因。上市公司应当以网络投票的方式为股东参加股东大会提供便利。股东通过上述方式参加股东大会的，视为出席。
pos 不管是国内生产者还是消费者，不管是从国内看还是国际看，大家普遍对中国经济的增长预期是看好的，市场信心得到明显改善，这是来之不易的。
pos 到了互联网时代，年轻人对国画产生了一定距离感，这让传统文化艺术的传承更显不易。人们习惯了用鼠标与键盘来探知这个世界，也习惯了在新创造的词汇中找寻沟通方式。我想做的就是在时代与传统之间找到一个沟通的桥梁，唤醒大家对传统文化艺术的热爱。
pos 重要的是多方位的表达‘人’，表达他们如何成为舞台上的这一刻。
neg 在雅娜公司报案前，3651A合同在2011、2012年履行了两年，雅娜公司也有基于该合同的回款。根据双方约定，超市的货款是汇到雅娜公司的账户上的，如果雅娜公司不认可该合同，是不会给王润志回款的。
pos 比较完整的、大量的房屋遗存对于研究仰韶时期聚落的房屋结构、建筑技术等非常有意义。
pos 传播(Communications)现在已成为一种对话。它曾经是广播(Broadcasting)或窄播(Narrowcasting)，现在它是一个交互。如果我们能很好地完成这种交流，那么倾听两个声音总比自己妄作判断能学到的东西多很多。
pos 在过去，企业生产型用水占比较高；如今，居民生活用水则成为水资源消耗的大头。从生产角度看，随着生产力水平提高与科技进步，企业生产活动对水资源的消耗显著降低，比如很多钢铁厂过去吨钢耗水量达30多立方米，如今只需要8立方米左右；从生活角度看，中国居民收入与生活水平的上升，降低了人们对水价的敏感程度，生活用水需求也就快速增加。落实好《方案》需要靠全社会每一个人共同努力，特别是提高再生水的生产及在洗涤、清洁等领域的利用。
pos 我们将在‘明厨亮灶’中引入人工智能视频分析功能，对餐饮单位后厨不规范操作行为、老鼠蟑螂出现等实现抓拍和报警。
neg 吾人初旅欧土，第一印象感触于吾人眼帘者，即大战后欧洲社会所受巨大之影响，及其显著之不安现状也。影响维何？曰生产力之缺乏，经济界之恐慌，生活之窘困。
pos 我们追求高质量的服务，因此再小的工作也要认真对待。
neg 还在处分影响期的干部，一律不能被提拔使用，这是个硬杠杠。
pos 党内此前在讨论人选问题时，阿扎特·图尔勒别克吾勒提名我为候选人，当时就有反对的声音，认为在哈萨克社会中女性应该清楚自己的位置。这对我产生了刺激，我决定用事实让人们看到，女性同样有能力登上权力的顶峰。
neg 你很难在马杜罗政府中找到那个制定经济政策的人，我们不知道到底是谁说了算，每次作出最后决定的都不一定是同一个人。
neg 我本科的时候就知道杨先生反对CEPC，但最近听说他好像改口，不反对这件事了，所以就来问一下，没想到他还是泼了一盆冷水。
pos 李老板和我说公司是卖虫草的微商。
pos 作为一个中国人，感到很自豪。
neg （游客）攀登案涉云梯，明显没有尽到成年人应有的注意谨慎及警惕义务。
pos 我选择性地相信后者而不是前者，走到了今天，所以我觉得选择的力量也很重要。
pos 各种风格的花海，摆脱传统旅游消费和体验项目单一而重复的模式，将‘观光、游憩、景观、生态’四个元素综合体现。
pos 董事每届任期不得超过3年，任期届满可连选连任。董事由股东大会选举和更换，并可在任期届满前由股东大会解除其职务。
neg 开发商提交的二审上诉状说的是一审法院未查清以下重大事实，本案所涉及的房子和车位，截止目前未进行预验收和交付，并未完成商品房购房合同当中的竣工验收，所以就依照咱们国家的《城市房地产管理法》26条，必须得经过竣工验收合格之后才可交付使用。所以他们就是以这个为理由去上诉。
pos 我今晚的目标就是要争取拿到每一分，我是带着自己绝对不会输的心态来参赛的，如果浑浑噩噩，你只能打道回家。
pos 要把产业工人队伍建设作为实施科教兴国战略、人才强国战略、创新驱动发展战略的重要支撑和基础保障，纳入国家和地方经济社会发展规划，造就一支有理想守信念、懂技术会创新、敢担当讲奉献的宏大的产业工人队伍。
neg 乡人畏其诡计多端，虽积忿于心，而不敢控告，但某欺孀妇之业而据为己产，天理人心尚安在哉！阳律可避，阴谴恐终难逃耳。
pos 在清华学堂那朴素、安静且具有历史感的教室里，老师与我们一道就文章的识见、逻辑、文笔、语法等方面进行了逐字逐句的打磨。这让我受益匪浅。
pos 后来不论我拍《红河谷》、《甲午海战》，甚至喜剧片《举起手来》，我都没有忘记我心里的想法。我认为一个电影能够影响两代人，让大家去珍爱动物、珍爱环境，是一种很高尚的功德。所以后来我就一直想把这部电影再重新拍一次，拍成一个能够融合现在的技术手法和我将近30年的电影导演经验的作品，把它再拍好一次。
neg 按照今天的标准，我是不能被录取的。
pos 这既是一场独具特色的绿色盛宴，更是一次人与自然的心灵对话，启迪人们把园艺与生活有机结合，感受自然之美和园艺之美，共同体验人与自然和谐共生的生态意义与智慧。
neg 我觉得这个论述是完全错误的，不管是男孩还是女孩，最好的教养是基于平等上的尊重的养成。她如果从小就在一个被平等对待，被自己的家长尊重的环境下长大，碰到李国华式的陷阱，遭遇这样的冲突或者说危险，她可能就会很快意识到，这是有问题的，也许就能够比较早、比较快地，或者是比较有决断力地撤退出来，而不是像房思琪的故事一样，一路走下去。
neg （上世纪）70年代以来，犹太人在美国的融入比较顺利，主流社会把犹太人当作白人。以往美国反犹人群主要是如黑人、西班牙人这样的少数族裔，但现在增加的反犹人群主要是从种族主义、宗教极端思想出发的白人右翼，尽管这一群体以前也存在。“2017年夏洛茨维尔事件就是白人极右翼和自由派之间的冲突，反映出了近几年白人右翼有很强的白人优越论，他们往往不把犹太人当作白人，认为犹太人对美国的影响太大，控制了美国。
neg 以前是休息时打打游戏，现在不打游戏才算是休息。
pos 我们想给观众提供一个方式，让他们用适合自己的速度体验故事。
pos 把‘改造个人’与‘改造社会’分作两截；在于把个人看作一个可以提到社会外去改造的东西。
pos 在‘五四’那年的夏末……大家都还没有一定的信仰，也不懂得共产主义，只听说最理想的社会是‘各尽所能’、‘各取所需’，只知道有列宁，苏俄十月革命成功了；只知道他们的革命是把多数被压迫者解放了，要实现一个没有阶级的社会，引起了我们的同情和对十月革命的憧憬。
pos 在英国，MG是一个现象级品牌，在民众当中特别受欢迎，消费者告诉我们，他们看到的来自中国的MG汽车非常时尚，性能好、质量好、很靠谱。我们为MG车主提供了很优秀的保修服务，当人们看到这个新车，人们会看到这个车的价值以及售后服务。因此我们对MG新车在英国市场继续实现增长充满信心。
pos 将复杂的事情简单化，为企业提供清晰化管理的最优解决方案，数字化管理师这份工作给我带来了极大的成就感和满足感。
pos 我们的科学化管控主要是测力装置和防侵入报警系统，测力装置可以监测迎客松的空载和能承受的力。防侵入报警系统可以在一定区域内的入侵产生警报。
neg 有人会想复制这种惨案。
pos 如果里约奥运会她们还会输给德国队的话，那么现在输给中国以外队伍的可能性很小了。
pos 这部作品亮点就是浦东语言的艺术，能入围群星奖，我觉得我这个‘搬运工’成功了。
pos 这个贡献重不重要？当然重要。它证明了上世纪的那些理论是对的。
neg 还会经常一起吐槽公司制度或者领导。
pos 即位三十年以来，我怀着对国民深厚的信赖和爱戴之情，作为天皇得以履职尽责，我感到无比幸福。作为（日本）全体国民的象征，大家能够接受我支持我，我表示由衷感谢。
pos 青春与奋斗永远紧密相连。
pos 是一名普通女孩，生活在一个大家庭，有着4个兄弟姐妹。喜欢弹钢琴、哼小曲；喜欢骑马、喜欢飞翔的感觉；喜欢艺术，喜欢抽象的工艺品。
neg 方还未免太笨了。他既然怕新教育的思潮，应该用他对待女学生的办法，把大门锁了，不许杜威夫人进来，岂不狠妙？既让他进来了，又要请他讲‘服从的紧要’，不但丢脸，也未免太笨了。
pos 皇室将在遵守基本传统的同时，根据当代象征天皇制的情况举行合适的仪式。
pos 比如金镶玉出场，该拿手帕还是叼烟杆？我们商量了很久，也在不断调试。
neg 从去年夏季至今，我一直在同肩伤作斗争。但是就目前的情况来看，这些训练并没有帮助我缓解疼痛。
pos 习近平主席的讲话，对我们所有人都是一个非常重要的信息。地球是我们唯一的家园，我们需要共同保护和珍惜，我完全赞同习主席的观点。中国有力推动了《巴黎协定》，推动全球生态文明保护与发展，在‘一带一路’建设等多个机制中与各国携手合作，实现全球的可持续发展。
neg 他不善言辞，有时使用艰深字眼令人难解。不仅外国学生有此感觉，即是美国学生也不能免。因此我们这一班学生约有二十人，每人拿出美金五元请一位速记小姐，由她将讲辞速记下来，加以整理，分发各人。
neg 他们每天的神经都绷得很紧，不可能像常人一样生活。
pos 交了定金后，到年龄了就可以住进去，里面的服务都很高端，一按按钮就会有服务员来给你服务，吃饭也有人送上门。
pos 今日本有杜威先生的演说，因为病了没有来。——刚才会长已经报告——我今日到会，一则代达杜威先生的歉意；一则贡献我个人的意见。
pos 1932年3月10日，郁达夫从杭州出走，到富阳老宅住了约一个星期时间——该书稿由郁达夫自己带回老宅并且一直被其后人保存也应该为一种可能。
pos 灼烁之光，终将熠熠生辉。蒙尘数百年的历史真相即将揭开。
neg 其实我们会发现，港台的回声是比较小的，一直是比较沉默的状态。
pos 趁她不注意的时候，从侧面接近护栏，翻过去之后，一把把女孩抓住。
pos 终于上高速了。
pos 社会集多数小己而成者也。小己为社会之一员，社会为小己所群集。故不谋一己之利益，即无由致社会之发达。
neg 但它们无处不在，你没地方躲藏。
neg 政府说18个月就能给安置，之前按平米数给过渡费，我的房子每个季度给1万块，安置后给相同面积的房子。
pos 上个世纪有几个至关重要的大人物把代数几何的理论重新发展了，使我们有很多事情可以做，这也算是我运气好吧。
neg 我叫他把录音录像都给我，他说自行销毁了。
neg 昨天去摸了女同学的屁股，老师就打电话给我说，这种行为，现在还小，大一点的话就存在猥亵了。
neg 有人跟我说，杨振宁你这话完全错误。因为希格斯玻色子的发现就很重要。
neg 近期亚洲象频繁肇事，一是今年少雨干旱，食物相对不足；二是亚洲象每天都要喝水、玩水，靠近水边的食物基本釆食已尽，采食时间相对较长且远离水源，吃饱后还要去找水源。因而显得比较暴躁，特别是处于发情期的象更是如此。
pos 中国人是讲爱国主义的，同时我们也是具有国际视野和国际胸怀的。
pos 如果让我再判一次，依然会这样判，如果不是我去办，张成忠、李成忠去办，仍然是这个结果。
neg 当前世界经济增长和国际贸易增长呈现放缓的趋势，外部不确定性因素仍然不少，我国国内生产总值尽管今年一季度增长6.4%，普遍好于市场预期，但跟上年同期和上年全年相比都有所回落，这说明经济下行压力还是存在的。
neg 我的看法完全没有改变。
pos 应该有这样一部舞剧，描绘和表现当年默默无闻却又是艰难卓绝在白区工作的革命党人。
neg 所以从这个角度来说，我们现在谈很多的家庭教养，尤其是所谓比较好的阶层出身的家庭对女孩子的教养里面，可能有一些方式，说得轻一点，没有触及到女孩成长过程当中可能面对的这个社会基于性别身份的陷阱，根本没有触及到，或者说没有想象到，所以这一块儿的教养或者教育是缺失的。说得严重一点，有一些教育，或者说那种教养方式可能是有毒的。因为它可能会要求女孩子在任何情况下都要保持优雅，都要为对方着想，做一个能够为别人着想的好女孩。这些对于女性素质，尤其是所谓好素质的要求，可能会导致女生在成长过程当中碰到这些情况，她不知道该怎么去表达，不知道该怎么去拒绝，甚至不知道自己的愤怒该朝谁发泄，在犹豫自己的愤怒是不是该表达出来。因为一旦女生表现出来很愤怒、很抓狂的样子，我们通常就会接近另外一个词的形象——泼妇。绝大多数女生都不想自己被指认为是一个泼妇的形象。这种类似的教养，其实在女性成长过程中，尤其是所谓阶层和性别交叉之后，中产或者类似中产家庭的女性，可能都受到很多。但是，往往她们要遭遇到这个陷阱，可能用学到的那些方式，是无法去抗拒危害的。
pos 孩子我可以再跟别人生，反正现在男的多女的少，我又不愁找不到下家。
pos 这里面就有不少是‘复出’干部。正因为充分了解，我才敢在组织面前为他们打保票。
neg 如果你觉得一件事没有意义，那是因为你没有认真去做。
pos 同大迁川，李庄欢迎；一切需要，地方供给。
neg 她在美发屋洗毛巾，因一次意外车祸骨折，随后被单位开除了。
neg 海洋垃圾主要有泡沫制品、塑料瓶、渔船废弃物、废机油等，海洋垃圾的产生完全是人为的。保护海洋，光靠我这样做是不行的，首先要靠大力宣传，让人们树立环保意识，其次政府也应出手，加大保护力度的同时，制定专门的法律法规来管理。
neg 传统媒体时代，正面报道的关注度较小，也很少有人去写。
pos 你很特别，如果你好好努力，我非常看好你。
neg 这个地方感觉被遗弃了一样，平时能看到一些老人，我们外卖也是偶尔路过，是少数骑手的送餐捷径，每次我路过都会下意识地停下来看看。
neg 如果有哪个机器人出现了异常，我不仅能在这些屏幕上看到，还能在手机上看到，另外机器人本身也会亮起红灯。
neg 需要注意的是，惩罚孩子不能当着学校老师或者亲戚朋友的面，要维护孩子的自尊心。
pos 学习贯彻好习主席的重要讲话精神，是对五四精神的最好纪念。
neg 对美国来说，SSC中途下马是一个极为错误的决定，它使美国的高能物理研究失去了发现希格斯粒子的机会，失去了未来发展的基础和机遇，失去了国际领导地位，到现在还没有翻身。这个决定对美国的大科学研究产生了极为负面的影响，并使一代美国人失去了梦想的勇气。当年美国科学界反对SSC的理由跟我们今天在中国听到的有很多相似的地方。事实上SSC的终止并没有让任何科学家获得经费的增加，当然SSC的启动也没有减少任何人的经费，很多当年反对的人后来也后悔了。
pos 夜间值班，更要打起一万分的精神。
pos 行动计划正是落实两党两国最高领导人共识的重要举措，将推动中老命运共同体建设和双边务实合作走深走实。
pos 没多大事儿，真要把牙拔了真就打不了比赛了，现在保护一下还挺好的。
pos 我看啊，以后遍地都是吴楚清。
pos ‘爱国、进步、民主、科学’的五四精神融入北大传统，成为我们的发展之魂、立校之基。新中国成立后，北大师生决定以5月4日为校庆纪念日，这不仅反映了北大与五四运动的深厚渊源，而且表明了我们将永远沿着五四运动开辟的民族复兴道路勇往直前。
pos 像伦敦这样的城市，就是逛上几个钟头也看不到它的尽头，而且也遇不到表明快接近开阔的田野的些许征象——这样的城市是一个非常特别的东西。这种大规模的集中，250万人这样聚集在一个地方，使这250万人的力量增加了100倍；他们把伦敦变成了全世界的商业首都……这一切是这样雄伟，这样壮丽，简直令人陶醉，使人还在踏上英国的土地以前就不能不对英国的伟大感到惊奇。
pos 上周四我看了这部电影，当时它还没有剪辑完，确切地说，只剪了一半！但是它一定能按时完成，导演告诉我，最终片长将是四个小时。为了确保DCP能及时送达，这部电影的放映时间会安排在电影节尾声。
pos 我们公司有65年的历史，目前跟上汽MAXUS已经合作六年，我们三千多员工都致力于智利、秘鲁、巴拿马乃至整个南美市场的开拓与经销。去年我们上汽车型的销售数量是三千多辆，今年我们预计达到四千多辆。我们第一台卖的中国汽车就是上汽的，上汽的各个系列车型，在我们国内销售市场都排名前列，尤其是MAXUS品牌车型。去年MAXUS T60已经成为智利销量排名第一的中国皮卡。
pos 通俗地理解，为了实现雅娜公司要求的80个条码，从另一合同‘借’了30个条码给雅娜公司，卖了雅娜公司的货，不存在让雅娜公司多承担不该承担的税票。
neg 如果高职扩招，诱导中职办学的学历导向，那么，这和发展职业教育、培养高技能人才的初衷是背离的。更重要的是，高职的进一步扩招，要求高职必须保障人才培养质量，否则就可能进一步影响社会对高职的看法——招生门槛降低，导致高职的地位更低。
pos 卖家不错，很懂小红书的规则。
neg 我肯定也会着急的。
neg 当孩子犯错时，家长要克制住自己的怒火，问问自己：面前这个不可理喻的熊孩子，是不是很像当初的自己？如果自己还是个孩子，会想被如何对待？比如，孩子在学校里闯祸了，家长不能仅听老师的一面之词，要和孩子好好沟通，问清楚其行为背后的原因，了解清楚真相。如果真的是孩子做错了，你可以象征性地惩罚：让孩子面壁思过、取消之前计划好的出游等，具有仪式感的惩罚可以让孩子知道做错事是要付出代价的。
neg 虚假评价、刷单这种网络失信行为非常恶劣，会对很多人造成不良影响。这种短视行为侵犯了广大消费者的权益，也有损店家和平台的信誉，必须予以遏制。
neg 街头歌手贼有个性，不过两三首歌唱了大半年，听起来是比较费嗓子的嘶吼的感觉。
neg 杜威不善辞令。许多学生都认为他的课讲得枯燥无味。他讲课极慢，一个字一个字的慢慢的说下去。甚至一个动词、一个形容词、一个介词也要慢慢想出，再讲下去。在这里你可看出他讲课时选择用字的严肃态度。
neg 我们真的获得了很多空位机会，但就是无法命中。
pos 看伦纳德比赛是工作中最棒的一部分，那种感觉非常享受。
pos 劳动者们，我把我的书献给你们所有人，正是为了让你们知晓自己的状况，我才写了这本书。因而，它属于你们。
pos 上市公司应当在公司章程中规定股东大会的召集、召开和表决等程序，制定股东大会议事规则，并列入公司章程或者作为章程附件。股东大会应当设置会场，以现场会议形式召开。现场会议时间、地点的选择应当便于股东参加。发出股东大会通知后，无正当理由，股东大会现场会议召开地点不得变更。确需变更的，召集人应当在现场会议召开日前至少2个交易日公告并说明原因。上市公司应当提供网络投票方式为股东参加股东大会提供便利。股东通过上述方式参加股东大会的，视为出席。上市公司应当根据相关规则采用累积投票、征集投票等方式，保障股东表决权。
neg 今晚人均几千元的酒店肯定是泡汤了，关键是还不知道好久才能起飞。
neg 什么意思？盛宴已过。
neg 没有太多的工作人员，安全措施不高，比如那个高处钢管滑梯，居然没有工作人员在。还是自己提个轮胎去滑下，安全一点不到位，很容易发生意外。
pos 每年秋后土人捆载之，南浮闽粤，北走京师，至则厚值以归。
neg 媒体中最不诚实的人就是所谓的‘事实核查员’。
pos 中国的青年运动有很好的革命传统，这个传统就是‘永久奋斗’。
neg 案件的发生是非常悲哀的。21世纪弘扬的家庭教育理念要求教育达到四点——学会感恩、身心健康、拥有快乐的能力、有为社会服务的一技之长。而在吴谢宇案例中，这四点俨然没有到位。
pos 八达岭长城比较雄伟，值得来看。
neg 我为消防员所做的比这个烂工会多多了！还不用付我钱。
pos 爸爸妈妈，你们放心吧，我还好。
pos 以往的‘海上联合’系列演习多集中于水面舰艇之间，这次双方加入了反潜、防空和潜艇搜救，这些涵盖了海军部队的绝大多数的科目演练，双方的军事合作实现了进一步扩大。
neg 在工业化、产业化高速发展的当下，人类往往忽略了生态的重要性，这令人担忧。
pos 他们很好地完成了自己的工作，但他们没能解释清楚为什么某一个区位的氛围很好，哪些因素决定了它。
neg 铺上蓝色网罩的地方就是要施工，可能是怕施工尘土飞扬。
pos 我花了一辈子去实现小学四年级的梦想。
neg 5个多小时才开了100多公里，真的是太堵了。
pos 2044年之后，每年50岁的男性会有超过10%的比例未婚，2050年超过13%。
neg 封面是请炎樱设计的。借用了晚清的一张时装仕女图，画着个女人幽幽地在那里弄骨牌，旁边坐着奶妈，抱着孩子，仿佛是晚饭后家常的一幕。可是栏杆外，很突兀地，有个比例不对的人形，像鬼魂出现似的，那是现代人，非常好奇地孜孜往里窥视。如果这画面有使人感到不安的地方，那也正是我希望造成的气氛。
pos 在制作时，我要去读画，去想象，再模拟出动画的效果。然后不断和沈锡纯后人沟通和探讨，了解老先生生前创作背后的故事，从而选择最好的表达方式。
pos 有些餐厅会把透明化的厨房设置在入口旁，厨师只隔着一层玻璃，做饭的每一道程序都看得见，顾客心里会多一份安全感，印象也更好；而且外卖的菜品出锅后就可以直接放到门口，我们取餐也会非常方便，两全其美。
neg 我带走后就后悔了。我对不起被害人，对不起被害人的家人，也对不起自己的老婆和孩子。
pos 我在画画的时候，常常掺入书法，也就是用书法的节奏来绘制图画。外国人看我们的书法，内容不一定看得懂，但对书法的线条、节奏感，他们还是可以理解的。
neg 很聪明，但太自负，会因自负而难成大器。
pos 当时房屋的之所以定价低，是因为地价低，因为这个地价当时是一个政府配套的重点建设项目。这个造价得出来，不是医院方单方来拍着脑袋委托一家造价公司出来的价格，而是双方共同委托了造价公司出了造价报告，在这个造价报告的基础上，又反复请示了被告的意愿，这份报告是在2015年12月份出出来的，也就是说是在跟职工签正式的购房合同之前，那么大家是双方都同意是按照3398的这样的一个价格来进行出售。
pos 《永不消逝的电波》是我们上海的故事，是我们这座城市的英雄，我们要把它弘扬和发扬。今天的青年人，生活在这样的一个美好的社会，一定不能忘记为现在美好生活、为革命信仰付出的人。
neg 动漫城里开赌场不被查处，必须得有公安内部的人‘关照’，否则无法经营。
pos 这就已经很成功了。
neg 熔化了的玻璃尚未成型,其中‘充满了多余之物和不纯洁的杂质’……在其背后隐藏着的却是一个如此便利的世界。
neg 自己的慷慨被利用，而其女儿更成为了诈骗事件的受害者。赵母和雨思对所发生的事情深感震惊和不安，并已聘请律师处理事件。
pos 村子要抓住机遇，在城市中有一席之地，不要等城市发展起来了，村子就消失了。
pos 据统计，目前已有超过20万人通过学习和认证，成为数字化管理师。他们用先进的工具和方法，帮企业实现了降本增效，自身薪资和岗位都得到了极大提升，逐渐成为企业核心管理人才。相信未来数字化管理师将成为招聘的热门岗位。
pos 许多同志尽管背着处分，但工作积极性和主动性丝毫没有受到影响，铁岭能走过最艰难时期并企稳回升，离不开他们的共同努力。
pos 经说业有三报：一曰现报，二曰生报，三曰后报。现报者，善恶始于此身，即此身受。生报者，来生便受。后报者，或经二生、三生、百生、千生，然后乃受。
neg 这个实验做完了以后，这个机器不能再做下去了，要造更大的对撞机，需要花更多的钱，至少要200亿美元。
pos 每条船雇4个人，其中船长年薪10万、3名工人每人年薪8万，伙食每人每月1000元，保险、福利都有。
pos 为劳苦大众请命，奋斗，这就是政治。
neg 期间我也联系了她好几次，她都说五一节前辞职。
neg 一任领导要想在其任期内迅速实现施政目标，尤其像昆明这种迫切需要基础设施和公共服务改善的城市，就要花大笔的钱。中央一般性转移支付杯水车薪，专项资金有限，昆明这样的西部城市，之前也经常轮不到。而依靠产业发展增加税收的速度太慢，唯一的办法只剩下卖地。因此，考察一个官员的执政能力，就指向了卖地的能力，以及怎么卖地和卖地的钱怎么花。
pos 在国内不动产证券化迅猛发展的过程中，监管层特别鼓励包括基础设施等具有社会效益的不动产类别，这些资产类别成为公募REITs优先考虑的试点也是符合公众预期的。
pos 我与皇后由衷地期望从明天开始的‘令和’时代将是一个和平硕果累累的时代，在此我谨祈祷我国与世界各国的人民安宁、幸福。
pos 其中不少人是军官模样，但看不清楚具体军衔。
neg 一直没有抽出时间来做关于这块化石的研究工作。
neg 不过现在它们一般都在海拔更高的林子里，不会下来的。
neg 孩子的脸就像一张白纸一样，毫无血色，连嘴唇都没有一点颜色。
neg 极端思想、民粹主义，任何一种看来怪异的思想、极端的思想可能都有追随者，改变某些人的思想。
pos 这是一次前所未有的媒体融合。新组建的珠海传媒集团是以原珠海报业集团和珠海广电集团为基础，整合珠海市内其他国有传媒类资源，组建成立的国内首家全媒体国有文化传媒企业集团。
pos 在本地的课堂上，我们都会给孩子们上专门的避象知识课，并利用多种方式提高人们的避象意识。但一些外来游客对于避象的意识可能不如本地人充分。
pos 欢迎你们早日乘上中老铁路列车来到北京。
pos 迟日江山丽，春风花草香。
pos 我是金子，我迟早会发光的。
pos 当我们创建这个数据库时，每个编辑都说：‘我们在非洲找不到本土摄影师’‘我们不知道他们是不是足够好’，我觉得这真是胡说八道。我们创建数据库，目的不是为了让非洲摄影师接触到西方媒体，而是让西方媒体能够主动与他们联系，用本土摄影师自己的视角讲述非洲故事。
pos 自信人生二百年，会当水击三千里。
neg 条件好一点的也负担不起两个儿子，前阵子我们村的陈旭家生了二胎，一胎是个儿子，这二胎本来想要个女儿，结果又是个儿子，孩子从产房里抱出来，一屋人都说不出话。
pos 老师们根本不需要监控,只需要看一眼就知道学生有没有认真听课。
neg 除了要付出大量努力外，天赋也是很重要因素。电竞和其他体育竞技项目一样，成为顶尖选手的始终是凤毛麟角。
pos 抗战的时候，要实现为祖国建设好好读书的心愿是如此难，如今的学生，有这样好条件，真该好好珍惜，祖国才有希望。
pos 学习他在比赛中的技战术。
pos 警方要尽快披露疫苗成分，大家也就不要紧张了，如果是生理盐水或蒸馏水，至少安全性没有问题。同时要加倍补偿这些接种者，告诉大家去正规机构打疫苗。
pos 我全心全意地感受到了一个伟大人物——我们国家的创始人赋予我的责任。因此我发誓会竭尽全力，不负重托。
pos 我们很高兴现在有了一份多年的供货协议，与高通的直接专利许可协议对两家公司都非常重要。
pos 抖音和其他类似的社会化数字平台，为各行各业提供了更多接触他人的平等机会，也为不同职业提供远比大众媒介充盈的条件，让这些职业更有可能为公众所见。
pos 新增需求中行业自身的周期性以及环保带来的促进作用扮演了更为重要的角色。基于行业自身更新周期尚未结束，环保政策继续趋严促进升级换代需求，我们对全年国内挖机需求不悲观。
neg 罗素长于讲演，杜威先生称他为生平所见最完美的讲演者之一人。杜威不长于口才，每说话时，字字句句皆似用气力想出来的。他若有演稿，尚可作有力的演说；若不先写出，则演说时甚不能动听。
pos 国人始终需要国，也都需要家。有国有家，小朋友会有归属感，成大之后，才会有情有义。
pos 如果未来哪天咱们开商业航天大会，大家探讨的都不是政策、发射许可，而是讲我们今年挣多少钱，给股东多少回报，我们的产品、销量、价格，我们在行业内的地位。那时候中国的商业航天已经非常商业化了。
neg 飞起来砸我们身上了，还有我女儿的额头也划了一道口子……那么长的滑道都没有工作人员在。
neg 对于这类严重侵害群众合法权益，尤其是老年人合法权益的恶性案件，相关部门应该积极作为，依法追究犯罪嫌疑人的刑事责任；公证机构应该勇于自我复查，依法处理；人民法院在审理这类特殊案件时，应加大对欺诈、显失公平、恶意串通的审查，对于当事人难以取得的重要证据，应该依申请或者依职权调取证据，依法维护人民群众的合法权益。
neg 如果我们与那些引起冲突的人正面对决，会是如何？委内瑞拉将会发生一起大屠杀。在我们自相残杀的时候，华盛顿的那些人会在庆祝。
neg 企业干化工的年轻人干一两年就开始辞职跳槽，企业专业人才流失是企业发展的一个瓶颈。
pos 戊寅嘉平月仿钱选法。
pos 生怕自己在一个环境里待久了，可能故步自封而不自知；换一种环境，是为了给自己一些新的压力、刺激自己获得灵感，希望能够在科学上取得新的突破。
neg 莫非公安队伍里有保护赌场的‘内鬼’，有人包庇该动漫城?
neg 对于日本一直以来忽视消除现存性别歧视规定，特别是《皇室典范》中对于仅男性拥有皇位继承权规定的劝告，委员会表示十分遗憾。希望日本修改《皇室典范》，让皇族女性也有权继承皇位。
pos 我还比较年轻，未来还有机会继续担任国家队主教练。
pos 虽然‘吃年夜饭’是最普通的一项过年习俗，但在小作者笔下却有了更深的内涵：家中主妇们早早精心准备，每道菜都有吉祥的寓意，吃的过程充满了仪式感……其实年夜饭吃的不仅是美味的菜式，还有浓浓的亲情，如果小作者能再描绘一下一家人团团围坐吃年夜饭时的热闹景象，亲人间流露的感人亲情，那么‘家的味道’会体现得更加淋漓尽致。
pos 先生，我冒昧地请求您，当您觉得需要一位忠实的人时能想起我。我可以向您担保，您将在我身上发现一种与我性别不甚相符的力量、一种行善的需要，以及对所有助我成长的人表示的深切谢意。
pos 这样能拿到更多提成，也可以作为创业基金。
pos 我是一个武侠迷，非常喜欢侠义的性格。参演这个剧，我是主动请缨的。
pos 不幸福就不叫恋爱了。
neg 如果人口持续减少，势必伤害台湾经济。
pos 做出选择后，就要全力以赴。现在，更多人认识了我们，认可了我们，一切努力都没有白费。
neg 今天之所以交不了房的根源是在于施工单位的问题。从建设的角度来讲是基本建完，这个是事实。从居住使用的角度也可能说没有问题，但是在法律意义上能不能达到法定的标准，这个问题实际上是由施工单位来说的，我们开发商是没有这个权利的。
pos 发展与环境保护同样重要，我曾经前往内蒙古参观库布其沙漠治理项目，看到人们在沙漠上种树，让沙漠重新恢复生机与绿色，我们需要学习这样前所未见的经验。中国使用科学知识与手段，一点一滴、持之以恒，让绿色重回大地，这是非常重要的。
pos 我们从不缺少计量这些苦日子的工具，如果这些时光给世人留下任何关于我们的记忆，它们就没有被虚度，我们也应该为此感到庆幸。
neg 为什么火箭是航天产业链里最有价值的？因为现在全球太空经济产业链中，瓶颈就在火箭发射入轨这一环，运载火箭发射能力严重不足，目前能将火箭发射入轨的国家不超过10来个，全球能让火箭入轨的民营企业也就个位数，国内民营企业目前一家都没有入轨。
neg 想过报案，但又怕他把备份的录音录像发到网上去。又想，如果不报案，他可能一直这样无休止地敲诈我。搞得我也很痛苦，左思右想还是决定报案，用法律手段解决。
pos 科教报国对当时的自己而言就是炮火中坚守的信念。
pos 关爱学生，就跟关爱自己的家人一样。
pos 我们希望克雷格一切都好。
neg 这领域不只是从今天开始，而是从30年以前开始，就已经走在末路上了。可多半人还不知道。
pos 尊重我们的祖国，就是尊重我们自己。
pos 我对自己的表现还是比较满意的，来到这里三个月，适应得越来越好，在这里也很开心，大家对我非常热情。
pos 精算期是从现在到2050年，30年的预测期。从今年开始一直到2027年我们每年的养老金收支是平衡的，而且每年略有结余。从2028年开始收支平衡的压力就有所加大，但是依然可以保持14个月支付月数，在未来十年内是没有问题的。它的压力是来自于长期，长期来看我们需要未雨绸缪，要多方举措来综合治理，让我们社保基金可持续性增强起来。
neg 目前导航显示，要过这段4公里拥挤路段，至少要半个小时……到衢州估计要凌晨两点了。
pos 自动阅读新闻，躺着就能赚钱。
pos 中国人宜以杜威的哲学为底，造出一派新的哲学来。
pos 朝鲜的无核化意志没有改变，只要时机成熟，朝鲜就会践行无核化，但这（无核化）只有在美国对朝改变现有态度、重塑立场的条件下方可能实现。
pos 把黄河金三角建设成为中西部地区新的经济增长极和欠发达地区实现一体化发展、跨越式发展的示范区。
pos 把问题做出来，你就成名了。
neg 我觉得她根本就不想辞职，是我太天真，竟然相信了她的话。
pos 原本社会对环卫工人的认识是单一的，但是抖音的出现，丰富了大家的想象，还带来不一样的认知。
pos 写作文前要先打草稿，有个思维导图，思路就会很清楚。然后一稿不行再修改，往往改后的作文是比较生动形象的。
neg 具体是要手术还是其它康复计划，要等到赛季结束后与队医沟通。
pos 我就比一般数学家要想得开一些，不太拘泥细节问题，不太在乎失败成功，只是努力往上爬，爬上去就是运气好，爬不上去就看看风景（别人做的好研究），捡捡石头（自己做的小问题）。
pos 委内瑞拉人民将开始终结‘篡权’行动。此刻，我与武装部队的主要军事单位会晤，开始了行动的最后阶段。
pos 我读高中的时候就特别崇拜您，您的每一首作品对我来说都是精神上的启蒙，我从小听到大。
pos 不敢想象，一个女生居然做出这么硬汉的事，太英勇了，我为她自豪。
neg 吃饭不付钱，太有损干部形象了。
neg 他们（指波音）正认真对待这些，因为他们直接安排了最高级别的会见。
pos 水只是产生能源的其中一个物质而已，但真正贵的东西根本不是水，而是那些化合物。
pos 要建立干部选拔任用问责制度，做到谁提名谁负责，谁考察谁负责，谁主持会议讨论决定谁负责。
pos 在全球资源整合的时候，大家可能更多感受到复星集团在全球投资了不少好的企业、品牌，但其实最值得我自豪的不是投资的全球品牌，而是投资了青岛啤酒。我不管到世界哪个国家去，我都会说有没有青岛啤酒?如果没有，我就自己带着。
pos 此处违建属于历史遗留问题，孔凡平2008年占用土地建设仓库时曾向国土部门缴纳过一定的费用，但是只办理了部分手续。
pos 汽车用氢气跟每个人的开车习惯是有关系的，比如说要加速或减速，有的人喜欢可能猛踩刹车，有的人可能喜欢慢慢踩刹车，有的人喜欢猛踩油门，有的人可能喜欢慢慢加油，是有不同的情景的。那么对应到氢气，出来有时候会快，有时候慢。铝和水反应是一个化学反应，氢气的产生是不可控的，可能会出现想少量用氢时反而多了，想用大量氢气时来不及的情况。
pos 水氢发动机在河南南阳市正式下线啦，这意味着车载水可以实时制取氢气，车辆只需加水即可行驶。5月22日上午，市委书记张文深到氢能源汽车项目现场办公时，为氢能源汽车项目取得的最新成果点赞。市委副书记、市长霍好胜参加现场办公。
pos 总结来说，就是以汽车的电动化产品技术革命，牵引带动清洁能源、低碳交通的上下游变革和转型升级。
pos 敢打硬仗、能打胜仗，更对用户体验高度重视，构筑了良好的产品口碑。
pos 竞买人报名参与市区和肥东县、肥西县、长丰县范围内的居住用地竞买时，每次拍卖会仅限参与其中1宗居住用地的竞买。
pos 谈到我们潜伏到台湾的无名英雄，大家马上会联想到吴石、朱枫、陈宝仓、聂曦等，直到2011年，刘光典烈士的事迹才首次曝光。他不仅做到了大音希声，大象无形。在无名的同时，还遭到了‘污名’，被国民党特务机关暗算，以假刘光典冒充真刘光典，刘光典烈士的亲属为此曾经遭受了不白之冤。
pos 技术创新是企业的命根子。拥有自主知识产权和核心技术，才能生产具有核心竞争力的产品，才能在激烈的竞争中立于不败之地。要紧紧扭住技术创新这个战略基点，掌握更多关键核心技术，抢占行业发展制高点。
pos 2012年9月，南阳市举办了第七届全国农运会，为了农运会的举办，当时政府动员宛城区几个村、街道拆迁，当时政府承诺是会给这些拆迁户修建安置房，为了安置房的修建，南阳市政府采取了找一家房地产公司接手项目，政府同时拿出一块地给房地产公司免费做商业楼盘用，但房地产公司要出钱给这些拆迁户承建该安置房。
pos 真的是自己的错，鬼迷心窍才会去借第二次。我甚至想过以死亡结束这一切，但想到4岁的女儿，还有父母、先生，及关心我的人，是他们的支持让我坚强地走到今天。
neg 普通的体检有时候很难发现一些器质性疾病，比如心血管疾病，从他的症状来看，有一些心血管疾病的症状，比如胸痛、血压低等，所以我觉得不太像过敏反应，可能会有像是心肌炎病毒感染的可能，但是现在，还无法做确定，也无法与疫苗之间建立关系。
pos 新能源汽车及产业链相关配套设施及建设是我们重点关注的方向，具体的内容会在落实后第一时间发布。
pos 自信人生二百年，会当水击三千里。
pos 敦煌飞天是仙女，我们联想到了七仙女下凡戏水的故事，所以就有了泳衣这个点子。
pos 压力确实很大，项目卖了一年，实际整体去化率也就20%-30%之间，以前区域里的开发商都在竞争，现在则正在合力抬高区域价值，升级产品线，以求快速去化，实现现金回流。
pos IEEE通过邮件宣布华为员工将被禁止作为旗下期刊杂志的编辑和审稿人。
neg 我觉得有时候不分青红皂白，一竿子打过去打的都是矮的人，其实高的人打不着。
neg 作为应该履职尽责的部门及领导，应该主动作为，勇于担当。但这些干部对破坏生态环境问题，仅仅停留在‘嘴皮功夫’，是严重的履职不力行为。
pos 士不言政，则失其天下之责。今天的汕头，面临着建设省域副中心城市的难得机遇，是激情燃烧的年代，也是实干者的舞台。对我们来说，尤其要提倡少一些花拳绣腿，多一些真刀真枪；少一些开会发文，多一些现场督办；少一些留痕应考，多一些用心干事；少一些形式主义，多一些责任担当。
pos 该协会将打造成海归人才的宣传服务平台、沟通交流平台以及招才引智平台。
pos 我喜欢巧克力、凤梨酥、洋芋片……中国的零食种类简直太丰富了，我会在不同的场景里选择不同零食。比如，工作的时候我会选择巧克力、饼干这种能填饱肚子、补充能量的零食；在休闲放松的时候，会选择洋芋片、可乐这种让大脑更多分泌多巴胺的零食。常买的牌子有义美和卡拉姆久，国产品牌也买得比较多。
pos 继续全面推行村党组织书记通过法定程序担任村委会主任。
pos 从某种意义上说，这就是对我们价值观的高度认同和业务的高度肯定。
pos 希望市先进制造业专班和发改委、财政局、交通局、高新区能够站位全局，努力打造一流的服务平台；市直相关职能部门充分发挥职能优势，主动认领任务、上门服务，明确责任、限时办结，抓好各项惠企政策落实，聚力营造宽松的营商环境。
pos 至少我自己接触到的无论是会议、讨论还有一些亲朋好友，所关注的就是下载一个大片是不是可以快很多，我们家的汽车是不是将来可以车联网。
pos 这个项目（指水氢动力模块项目）最大的特点是用氢不见氢。因为我们采用的是甲醇制氢，将来水氢发电机用在家庭轿车上，甲醇可以通过加油站加注，非常安全。
pos 只有实现整个产业链不同企业间的全面联动，数据打通，才能让端到端的整体流转效率变得更高。
pos 黄河基金会宝丰办事处2014年成立，负责人是张某某，这个办事处具体负责向群众募集资金，开展公益活动。黄河基金会宝丰办事处共向群众募集多少资金不清楚，大概还有6000多万元没有兑付给群众。
pos 比如，APP抓取广大用户的手机通讯录后，会将通讯录上所有人的电话、姓名、地址等信息汇聚形成一个用户数据库，借此给用户精准‘画像’，通过推送广告等获取收益。
pos 海思是主战部队里面的加油车、架桥部队，不是主战部队，怎么会独立呢？我们主战部队是网络连接部门，珠穆朗玛峰对这个世界的意义是很大的，这是战略高低，美国就是争夺不到，才使用这种手段，我们怎么会见钱眼开，放弃了这个战略高地呢？不会的。网络连接部门在我们公司就是放出去的儿子当长工，赚了钱养妈妈，妈妈称霸世界。
neg 绩效问责是绩效评价结果的反馈，没有问责制的存在，预算绩效管理很容易被束之高阁。
pos 建立健全党组织领导的自治、法治、德治相结合的乡村治理体系，发挥群众参与治理主体作用，增强乡村治理能力。，健全以财政投入为主的稳定的村级组织运转经费保障机制。加强农村新型经济组织和社会组织的党建工作，引导其坚持为农村服务。加强自治组织规范化制度化建设，健全村级议事协商制度。打造一门式办理、一站式服务、线上线下结合的村级综合服务平台，完善网格化管理体系和乡村便民服务体系。
pos 想我自己的才华远高于他们，又是一院之长，但收入远低于他们，心态开始失衡。
pos 为了进一步增强立法的公开性、透明度，提高立法质量，辽宁省司法厅现将《辽宁省人口与计划生育条例（修订草案征求意见稿）》全文公布，征求社会各界意见。欢迎有关单位和各界人士于2019年6月7日前登陆辽宁省司法厅政务外网(sft.ln.gov.cn)，对征求意见稿提出意见。有关单位和各界人士的意见可以通过信函或者电子邮件邮寄到辽宁省司法厅。
pos 对这种腐败行为要零容忍，发现一起查处一起，高悬纪法利剑。
pos 提高关税只会惩罚美国的农民、企业和消费者。
pos 袁仁国身为党员领导干部和我省重点国有企业负责人，把党和人民赋予的国有企业经营管理权当作个人和家族谋取私利的工具，严重违反党的纪律和国家法律法规规定，且在十八大后不收敛、不收手，性质十分恶劣，应予严肃处理。依据《中国共产党纪律处分条例》《中华人民共和国监察法》等有关规定，经省纪委常委会会议、省监委委务会议研究并报省委批准，决定给予袁仁国开除党籍、开除公职处分，将其涉嫌犯罪问题移送检察机关依法处理。
pos 干部选任中，要坚决防止和纠正程序‘空转’问题，严格落实中央政策要求，不搞‘土政策’‘土程序’，真正发挥程序执行的功能作用。
pos 他长期担任国家综合经济部门的主要负责人，经历了我国社会主义建设的各个历史时期，在经济体制改革、搞活企业、强化企业管理等方面做出了突出贡献，形成了独到的思想方法和工作方法。
pos 他们做决定的时候也没有和我们沟通商量，所以我们去沟通他们也是没有必要的。
pos 华为一直在推出创新技术，这也促使其他厂商在这方面发力。
neg 我这个人，是很爱面子的人。
pos 做标兵、当示范就要有自己的特色，搞得好才有参考价值。
pos 当前正处在信息时代的重要历史节点，人类社会正在走向智能时代，网络化、信息化、智能化是信息社会技术发展的主要方向。
pos 人无底气，生无根据。
pos 近年来，中国坚持‘房子是用来住的、不是用来炒的’，推动房地产回归居住属性，加大了去投机、去炒作力度，已经取得了不错的成绩。这时，如果稍有放松，就可能前功尽弃。
pos 未来之中国，必将以更加开放的姿态拥抱世界、以更有活力的文明成就贡献世界。
neg 即便这样，底薪也已3个月没有发了，上次缴纳社保还是3年前。这2800元也不是完整发放，还以各种理由扣钱。
pos 父亲晚年的时候，总是喜欢回忆往事，常常把他经历过的事讲给儿女们听；每次只要我们坐在他的身边，用心倾听他慢慢地讲述，他的表情总是显得很高兴很满足的样子。母亲去世后，好长一段时间他的精神都很消沉，尤其是二姐的去世对他的打击更大，他经常情绪低落、眼神黯淡地独自一人坐着。为了帮他排解忧愁，我们兄妹一有时间便轮班找借口让他讲述往事，因此那段时间他几乎把一生的经历都讲了一遍。大姐有心把他讲述的故事一一记录下来并加以整理，于是，也就有了这本书的初稿。
pos 伟大的事业需要并将产生崇高的精神，崇高的精神支撑和推动着伟大的事业。
pos 这其中有一把双刃剑，在探讨转型时，必须让社会成本最小化。
neg 要建立健全相关制度，用制度管权管事管人。
pos 经公安部门鉴定，黄河文化基金会涉嫌非法集资，参与者和组织者都属违法行为，不受法律保护。为了最大限度减少储户损失，一是安排专人与县相关单位做好联系并持续跟踪对接；二是做好储户思想稳定工作，安排专人分包并进行解释、协调、稳控。
neg 其实是他在感染我。
pos 如果说是静止状态下可能还行，问题汽车是跑动的，而且是经历不同的工况。
pos 我们不能忘记党的初心和使命，不能忘记革命理想和革命宗旨，不能忘记革命先辈、革命先烈，不能忘记革命老区的父老乡亲。
pos 这个案件说明，茅台酒乱象问题主要是在营销环节，所以进行营销体制的改革，势在必行，刻不容缓。
pos 我们将联合各类创新主体，共同开展国家级重大科技项目、能源互联网技术和泛在电力物联网建设等，对外合作科技项目在公司年度项目中占比不低于60%。
pos 2013年，我认为自己担任董事长的机会很大，就找到‘大师’算官运，得到肯定‘答案’。此后，我也顺利担任能源集团党委书记、董事长职务，对‘大师’更是迷信不已。在装修住房时，按照‘大师’指点进行改动。我背叛了自己的信仰，热衷于参加封建迷信活动，希望从‘大师’那里寻找精神寄托和安慰，在大是大非问题上没有坚定的立场，完全丧失了一名党员领导干部应有的原则和要求。
pos 我说不清楚是哪个部门负责，我们试试做吧。做一个操作系统的技术难度不大，难度大的是生态，怎么建立起一个生态？这是一个大事情，慢慢来。
pos 未来五到十年，济南会不会出一个独角兽（企业），类似阿里巴巴这样的企业，我觉得是可能的。
pos 今年‘五一’小长假，各地消费市场运行平稳，销售保持较快增长，商品消费和服务消费稳中提质，生活必需品市场供应充足、价格稳定。
pos 同时，他们还来了一位老总，突然提出要查看我们芒果TV党委会所有会议纪要和党建工作的规章制度。我们第一时间提供了所有资料，他们看了以后，给予了我们高度的评价。
pos 技术层面，大力加强信用体系建设，将平台和个人的违约纳入征信系统；制度层面，建立完善标准、规范、法规、法律等体系，重点建设团体标准，发挥自律组织的作用。
pos PC的利润也给大家了，大家看得到我们的营业收入和利润全球都非常均衡的，所有的区域都赚钱的。
pos 我们正在遵守这一命令并评估其影响。
pos 在过去的数十年里，我们实现了硬件的自动化，现在则是通过数字化给产品和生产线制造‘数字双胞胎’。
pos 我们实现第一个百年奋斗目标、全面建成小康社会，没有老区的全面小康，特别是没有老区贫困人口脱贫致富，那是不完整的。
pos 最重要的还是做好我们自己的事情，统筹研究部署，协同推进改革发展稳定各项工作，谋定而后动，厚积而薄发。
neg 愤怒，惊讶，不敢相信。
neg 所谓的暗访，还没有开始就成为明察了。
pos 这几年第一梯队一直没有什么变化，（但）自己互相之间的地位有一些小的调整。
pos 完成租赁厂房生产线调试，4月底氢能源公交车下线，生产销售氢能源大巴300辆、氢能源物流车2000辆；协助新厂区土地摘牌，进场施工；督促股东投资到位，开始设备采购；督促南阳洛特斯新能源汽车有限公司完成水氢发动机中试。
pos 过去，像客服中心这类地方国企的二级机构，好像属于‘不被关注的单位’，这次通报曝光后，大家对全面从严治党的认识不一样了，也有更多人因此认识到组织活动和违反工作纪律的区别。
pos 公司2013年轻侯出现资金链问题，黄晓峰花了9000多万接手了其中60%股权，但实际上黄晓峰只支付了980万，剩下的钱通过民间借贷来完成的股权交易。
pos 下好‘十三五’时期发展的全国一盘棋，协调发展是制胜要诀。
pos 集团将继续于一线及极具经济增长潜力之二线城市物色发展项目，务求扩大土地储备。同时亦会加强与内地发展商合作,以推动业务发展。此外，本集团于主要城市之核心地段，积极物色具潜质之地块, 并发展成为商办项目作长期收租之用。
pos 上海是一座多元化的城市，时尚、科技、融合这些词都能在它的身上找到具象化的体现，我们上海园的设计力求打破常规，做到新颖别致。
neg 党的干部，要把位置‘站’正。
pos ‘网络关键词’是个新鲜事物，该领域目前也没有形成较为规范的管理制度和经营模式，存在的漏洞较容易被不法分子利用。
pos 这艘潜艇来到银川的确很不容易，在5月中旬，第一批次、16辆大型拖盘车曾将潜艇切割的其他零部件先期运送到了军博园。第二批次，由于部件体量大，我们从辽宁某军港启航，用了近1个月时间，跨越了4个省区、途经18个城市，沿途拆解10多个收费站岗楼，行驶了近3500公里，克服了许多难以想象的困难，终于将海军退役潜艇安全运送到目的地——军博园。
pos 我们51%股份，我们是4.116亿，现在这些钱都没到位。现在108辆车，它注册资本到了9800万，108台车它都不够。厂区里这里能看得到的东西都是我的。在南阳这个厂投资了几十亿。
pos 饮水思源，我来这里也想让全国人民都知道，中国共产党要不忘初心，全中国人民要不忘初心，不忘我们的革命宗旨、革命理想，不忘我们的革命前辈、革命先烈，不要忘了我们的父老乡亲们。
neg 就像变魔术里使用的障眼法，整个概念被偷梁换柱了。
neg 有几次采访正赶上父亲截肢后的断腿疼痛发作，他没有表露一点，连休息一下都不提，其实早已疼得一身透汗。
pos 按照‘统一名称、统一章程、统一标准、统一程序’的原则，（中华海外联谊会和中国海外交流协会）完成合并工作后的新一届中华海外联谊会，规模扩充至上千人，理事来自内地、港澳台及海外101个国家和地区。
pos 这远远超出了一个可以接受学术人的底线，做为IEEE的会员和期刊编委，我必须表明自己的态度：我申请退出我所在的两个IEEE期刊的编委会，并给IEEE候任主席写了一封公开信。这是我个人的态度，与任何其他组织和个人无关，特此声明。
pos 《中共中央 国务院关于全面实施预算绩效管理的意见》印发以来，全国各级政府部门积极响应，成绩可圈可点。中央部门基本实现了绩效目标全覆盖，绩效目标运行监控范围扩大到了所有中央部门本级项目；全国各地围绕预算管理主要环节，加快建立全方位、全过程、全覆盖的预算绩效管理体系。
pos 日本全家近日对此事件的一系列声明及媒体报道，顶新集团认为并不是妥适的做法。其声明及报载中日本全家的说词，悉为日本全家单方面的主张，并无法让外界正确了解全面的事实。
neg 你去里屋，把我的那个皮箱拿来。
pos 在这个网络时代，在难以避免的碎片式阅读时代，跟着党先生能学习和阅读如此系统的秦岭史是吾辈的荣幸，也为自己是秦岭人而暗自窃喜。党先生的学习力、思考力、进取力也给了我们前进的动力，我们将一如既往的致力于大秦岭的研究，共同推动‘秦岭学’的发展，专注秦岭知识创新，促进‘秦岭法学’体系的建立，也为建设秦岭国家公园不余遗力。
pos 国家需要武警空中力量强大起来，现在时间紧迫，我们的训练也是刻不容缓，真的想一天当成两天过，让我们的直升机人才成长起来。
pos 非公企业党建活动不要搞一刀切，不同类型企业应有不同的管理办法和党建形式。
pos 基于规则的国际体制正在受到威胁，令人吃惊的是，造成威胁的不是别国，而是主导构建这一体系的美国。
pos 在战场上也好，在和平建设时期也好，我就是完成了党交给我的任务，这都是我应该尽的职责，说不着有什么功。
pos 这个项目吧，我们保持关注，但可以用一部电影总结下——让子弹飞一会儿，先飞一会儿。
neg 不管他人怎样，他努力做这个事。我觉得没有什么可骂的。
pos 投资偏向‘砖头’。
neg 我不允许出现东湖小学的名字，也不能出现我的名字。
pos 违纪违法干部主动投案人数增长与监委成立的时间点高度契合，充分体现了监察体制改革的制度优势正逐渐转化为治理效能。
pos 唯有各个环节都完成数字化改造，打通价值链，才能从根本上提升效率、实现产业进化。
pos 经审计，宝丰办事处吸收存款共计14552.79万元，其中本转本金额为1157.8万元，吸收净额为13394.99万元，截至立案前，已兑付金额为7627.54万元，未兑付金额为6925.25万元，支付权益人利息405.26万元，本息剥离后未兑付本金净额6608.35万元。
pos 中国现在进入了新时代，不仅要解决国内的贫困问题，还在帮助国际社会解决贫困问题，所以中国也在世界上很多其他的国家进行减贫尝试和实践。
pos 县长亲自找到我，说淄博电网警告了，如果魏桥的自备电厂不解列，将对整个邹平县的用电安全产生威胁。
pos 迷信场所拆了，重要的是要有办法引导老百姓以一种合理的方式表达精神寄托。
pos 对那些迷途知返、认错悔过的同志要伸手挽救，给政策给出路；对那些并非真心悔过，想钻空子‘大事化小’的投案者，要仔细甄别，严肃处理。只有坚持宽严相济，才能实现政治效果、纪法效果和社会效果相统一。
pos 没有人工智能的大数据是没有用的。
neg 禁必欲止，令必欲行。
pos 美国在单极世界中一骑绝尘的时代，它还常常通过多边机构行动。而今，世界日益变得多极，美国政府却在一意孤行。
pos 随着房企融资难度降低，部分城市土地市场出现了复苏苗头。
pos ，感到‘得道多助、失道寡助’。今天，美国的企业还在和美国政府沟通审批这个事情。
pos 华为手机的质量非常好，尤其是拍照的画质特别好，这是一个非常好的品牌。
pos 锁定了《大秦岭全域图》，也就意味着铆定了大秦岭知识创新的根基和秦岭学研究的根基。就此而言，《秦岭简史》可算作秦岭学的奠基之作。
pos 我们通过内置的加密技术、差分隐私技术等，让这些信息得到妥善保护。
pos 老百姓对品质生活、个性化体验的追求越来越高。这些追求从需求端推动着企业研发创新，开发出更多满足消费者需求的产品。
pos 凭刘光典的学识、阅历在国民党政府混一个一官半职不是没有可能的，但他认定了共产党，坚定地跟共产党走，甚至毁家纾难，救济党组织，他无私地献出黄金十两，美元一千元。如以当时金价30美元折合一两黄金计价，这一千美元就折合三十两黄金，对于家境并不富裕的刘光典来说，实属不易。
pos 在近期查处的某案件中，有6名处级以上干部主动投案自首。
pos ‘当提出派车送老同志回去时，他们常常会拿出一张薄薄的公交卡拒绝。’从这点滴的细节中也能感受到他们的一身正气。
pos 而要破解治本难题，必须从建立完善制度出发，加强对权力运行的监督制约，切实解决‘靠山吃山’等违纪违法问题。
pos 大运营商不愿意在乡村地区经营，即便在此经营，也不会提供很好的服务。
pos 在这个过程中，我们觉得淘宝是一个放大器，它能把各个资源聚合起来。
pos 此前，国防部新闻发言人在回答相关问题时曾表示，055型驱逐舰首舰南昌舰，即将加入人民海军服役。自首艘055驱逐舰下水以来先后完成多项测试，并与辽宁舰航母一道，参加人民海军70周年阅舰式。截至目前，055型驱逐舰正在批量制造，对中国海军实力提升起到重要作用。
pos 我的人生有两次婚姻，三个小孩。我的前妻性格很刚烈，是一个叱咤风云的人。我是个逍遥派。现在的太太很温柔、很能干，用二十多年时间专心培养小孩，很有成就。
pos 最先进的领域不会有多少影响，。
pos 期内PC业务在全球所有区域的业务都表现良好，联想推出了游戏本、超薄本等高端产品组合，使得毛利率有所提升。
pos 我6点左右就到了，6点半的时候糖果开始检票入场，但是我和群里的其他人却等到了7点多才兑上票。
neg 不过从描述的情况来看，没有很典型的过敏症状，还是以消化道症状为主的，这在狂犬病疫苗接种过程中并不是一个常见的情况，也并没有尸体检验、病理解剖的结果，从目前情况来看很难说是由疫苗导致的。
pos IEEE号称是国际组织，会员来自世界各地。虽然它在美国注册，但也不能以这个为由来限制学者参加相关的学术活动。
pos 我觉得这块是规范了优惠的政策管理，比如说经过全国人大批准之后，该有的优惠政策可能还能够去实现，但是可能比原来的管理方式更加复杂了，这样有些政策的灵活性就降低了。新的购置税的计税办法或者是管理办法的出台带来一个规范化管理的模式，有一些优惠性政策怎么去落实，既保证国家税收的合理稳定，又保证消费者的利益。所以我认为税收政策有很好的约束效果。
pos APP技术霸凌给用户的手机带来了新隐患，使其可能成为攻击者攻击其他目标的跳板。尤其是获取高权限的APP，更是能够随心所欲地控制用户手机。
pos 为了保护隐私，公司在设计方面其实会困难很多。但已经有不少人跟着我们一起，我们也期待越来越多的企业能够跟我们一起做这些事情。而且我觉得我们的顾客越来越聪明，也越来越了解这个事有多重要。
pos 我根据领导批示将该信访举报件进行分流办理，并就这事向梅岭镇林业站打电话咨询。
pos 之前因为资金短缺，工厂订单不断却部分处于停工状态。现在我们可以更专心地做自己擅长的产品研发了。
pos 大家都在讲忠诚，在我们武警直升机部队，不能说讲大话就是忠诚。我认为，飞行员扎扎实实训练是忠诚的体现方式，体能好，在飞机上高强度飞行流汗不脱水；技术好，能驾驶直升机安全返航就是忠诚。一架飞机好几个亿，维修一次大几千万，国家把飞机交到咱们手里，是对咱们的信任。
pos 制氢的方法有很多种，除了上述三大技术路线，还有活泼金属与水反应、生物质制氢等，关键要看有没有经济性。
pos 我们计划再投资6亿元人民币，在武汉新建一座合资工厂，我们有信心很快让这个投资项目落地。
pos 市面上70%~80%的产品都是通过购买我们的设备来制作的。
pos 90%以上研发人员集中在企业、90%以上研发资金来源于企业、90%以上研发机构设立在企业、90%以上职务发明专利来自于企业。
pos 那段时问，房浩经常在一天高强度训练后加班加点备战考试。
neg 特别是没有天然屏障、走向不清楚的地方，反正界限很模糊的地方就多插一些，能够看见红旗的地方就间隙大一点。当时我们还是感到怕，但这个事情不能退，感觉境外人员看到我们手上的五星红旗，他都不敢朝我们开枪，自己都有这种底气。
pos 过去20年茅台的营销渠道，渠道单一，资源分配不公开、不工作、不透明，造成了以权谋私、利益输送、靠酒吃酒。
pos 到他们这一代长大的时候，就是我们实现中华民族伟大复兴的时候。
pos 正如我们此前所声明的，华为将继续为我们提供5G接入设备，这家公司依然是我们所重视的具有创新能力的设备供应商。
pos 黄晓峰本身并没有钱，其对外融资也是为了该房地产项目。
pos 我们应该针对演员、导演、编剧这些核心的人才建立信用机制，建立新老演员的艺人尊重机制，不能只盯着流量，而要以艺德为重要标准。
pos 新能源的补贴，我们帮他积极争取，只要他卖了车，我们会帮他争取补贴。无论优秀企业，还是困难企业，我们普惠制的政策都一视同仁，不会因为你困难而不给你。
pos 大多数用户并不知道APP要这些权限做什么，也不会仔细了解每个权限的风险，很容易不知不觉地掉进风险盲区。
pos 随着我国对专利技术保护力度的加强，对技术创新发展的引导推动，社会对人才重要性认识的加强等，企业在研发人才、资金方面的投入力度持续加大。
pos 中央八项规定精神贯彻落实至今，大吃大喝之风几乎偃旗息鼓，行贿受贿之风也受到极大遏制。
pos 我们很高兴看到，在2019年第一季度华住以平均每天开业2.5家酒店的速度高速扩张，截止至2019年3月31日，华住尚有1311家酒店正在筹建中，创历史新高。
neg 太高肯定不行。
pos 一方面，北京市场过去2年土地供应规模逐渐开始反映到住宅房源数量上，预计后续还将有大量上市。另一方面，供应扎堆现象明显，购房者仍然全面观望，这使得供大于求局面不断加剧。
pos 在宝华同志直接领导下工作虽然只有十年，但是，五十多年来宝华同志在我心中的地位，仍然和1951年7月12日我们‘初识’时一样。
pos 是啊，城镇化和农村现代化互促共生，城镇化发展到一定程度，就会促进农村的现代化。
neg 我们现在没有接到任何部门通知我们说放宽政策要求，没有这道红头文件，也没有收到相关信息。
pos 我的工作是为人民服务，很累，但很愉快。
pos 党和政府带头过紧日子，目的是为老百姓过好日子，这是我们党的宗旨和性质所决定的。
pos 顶新集团与日本全家均为知名企业，二方的交涉应参照国际上的商务惯例进行。因此日本全家方面如果认为其与顶新集团之间存有任何争议需要解决，除了双方之间的沟通管道之外，日本全家方面也应按双方合同约定的相关法律进行。
pos DJI大疆创新一直以来高度重视信息安全问题，我们技术的安全性已经在全球得到反复验证，其中也包括美国政府和美国领先企业的独立验证。当用户使用DJI大疆创新的无人机或其他技术产品时，所生产、存储和传输的数据都完全由用户掌握。此外，DJI大疆创新还提供特殊的模式以满足不同客户的信息安全管理需要，比如断开网络连接的本地数据模式、私有云部署模式等等。全球大量机构每天都在使用DJI大疆创新的技术，以提高生产效率，保障生产安全，甚至是拯救生命。DJI大疆创新将持续与全球的客户及政府管理部门合作，确保我们能满足不同地区不同行业的技术规范以及信息安全需要。
pos 以百姓心为心，与人民同呼吸、共命运、心连心，是党的初心，也是党的恒心。
pos 看到出逃人员陈愈愈被捕归案的消息后，对我的触动很大。
pos 张富清是战场上的英雄，也是扎根基层的英雄。
pos 如果把氢作为能源大量地应用，应该重新制定使用规则，包括制氢、运氢、储氢、加氢等各环节的标准，按规则用氢就不危险。
neg 原来它可能还在包装自己作为一个学术组织的外衣，现在看根本不是这么回事。
pos 对于手机厂商来说，目前成本高是5G手机普遍的硬伤，用户接受较难，与3G、4G不同的是，5G网速更快、拓展性更强，手机厂商要将一块独立的5G芯片植入手机内，而这块芯片有一定技术含量、造价较高，与其配套的其他费用也会高很多。
pos 中国的开发者正在越来越年轻。
pos 《2019全球城市指数报告》显示，全球领先城市之间对人力资本和企业投资的竞争依然激烈，新兴城市和地区正在与长期领先的城市和地区展开竞争。
pos 城市要保持竞争力，就需要在生活的各个方面关注居民幸福感，从确保可负担的住房和就业机会到提供公共服务和健康环境等方面。
neg 过去的计税价格这样来算：比如按一个10万块钱的车来算，企业会按照这个价格去申报一个计税价格。10万块钱剔除13%的增值税之后，它的不含税价格是87000；而消费者买10万块钱车可能已经优惠到了9万块钱，实际他购买这台车的时候计税价格可能就是78000了，应该说中间就出来了计税价格之间的一个差距。如果按照87000计税的话，计税交10%就是8700块钱；如果按照实际购买价格的话，他可能就是7800块钱，中间可能就差出来八九千块钱的一个差距。这对消费者来说是一个很好的事情。
pos 当时，为了满足国家对越南自卫反击战的需要，工厂不仅要恢复生产，还要抢时间赶任务。有时搞会战，父亲几天甚至十几天不回家，即便每次回来也仅是换一下衣服，简单休息一下就又去了单位，似乎不知疲倦。
pos 因公司发展原因，公司将搬迁新的地址。
pos 给我力量的是我自己的这样一句格言：对一个人的最高奖赏就在他的事业之中。
pos 要进一步明确时间表、路线图，落实责任、卡紧节点、披荆斩棘、克服障碍，以钉钉子的精神加快推进氢能源汽车项目和园区建设。
pos 此时的广州中医药大学第三附属医院官商勾结、沆瀣一气，班子成员‘各据一方’，深陷‘圈子文化’，利益勾连的关系链越拉越长。
pos 我记得有一些统计（发现），发达地区或者国家的人均GDP达到8000多美元以后，实体经济（增速会）放缓，但是娱乐文化行业的增速会持续高速增加大概八年甚至十几年的时间。去年中国的人均GDP将近9000美元左右，所以我们正好进入了娱乐影视行业高速发展的阶段。
pos 县级以上人民政府应当开设政务新媒体，省直部门和市直部门可根据工作需要开设政务新媒体，县级政府部门及乡镇（街道）原则上不单独开设政务新媒体。
neg 一知半解的‘夹生干部’真害人。
pos 预期增长值依然疲软，同时还有许多经济下行风险存在，可能会为世界经济与人类生活带来阴影。
pos 他家的窗户很小、又高，屋里不通风，光线暗淡。他那时候分管机关，完全有条件给自己安排好一点。
pos 中国如果发明了治癌的药物，也危害国家安全吗?
pos 我们主要通过内生增长来推动业务的发展，专注于扩大用户覆盖和增强用户粘性，为所有利益攸关方创造长期价值。
pos 非常了不得。
pos 2007年，见云龙公司经营效益和市场前景广阔，吴新建便主动找到我，私底下花费81万以妻子祝小英的名义购买了我名下4.5%的股份，并由我代持。
pos 依据这样一个逻辑来看，媒介融合第一阶段强调传统媒体向新媒体融合，到2017年左右就不讨论这个问题了，叫移动传播优先。为什么移动传播优先？移动互联网是唯一一个能够贯穿用户三个使用场景、没有任何障碍的信息承载平台，也就是说基于移动传播优先发展，最终的结果必然指向全媒体。
neg 岛上的蚊子更是又大又毒，叮得人浑身难受，花露水也只能缓解一时;有时，在上哨路上，你还能从台阶旁的草丛里看见蛇，不过只要你不理它，它也不会主动招惹你。
neg 单看新闻，我也搞不清楚它这个是什么把戏。
pos 光大金控资产管理有限公司及旗下子公司和私募基金均未参与南阳水氢燃料汽车投资；亦未投资任何水氢燃料汽车项目。
pos 要强化项目建设和科技创新两个支撑，把项目建设作为科技创新的载体，把科技创新作为项目建设的动力。
pos 但这是短期的波动，不足以构成长期影响。
pos 现在还在示范运营阶段，简单拿氢气价格和汽柴油价格比并不合适。相信随着大规模制氢的开展，氢气的成本和售价会不断降低。
pos 车型比较老，8辆车子造出来，不是这边漏风，就是那边漏雨，卖不掉的。
pos 很多国际大公司在上海都有总部。
pos 人民对美好生活的向往，就是我们的奋斗目标。
pos 十月里来秋风凉，中央红军远征忙。星夜渡过于都河，古陂新田打胜仗。
pos 城市发展‘夜经济’，需要政府加强顶层设计，提升配套服务，创造便利的产业环境。对可能存在的食品安全、环境污染等问题，要加强监管，为产业良性发展和消费者权益保护提供更好的政策环境。
neg 这些家伙在让火箭着陆。
neg 以后再有变化，也差不到哪里去。
pos 核心技术要不来、买不来、讨不来，必须靠创新实干，实现超越。
pos 我年轻的时候，经历了战乱和动荡。当时的生活很困难，环境恶劣，我也生存过来，继续发展我的事业。相对来说，香港目前已是天堂，我真的没有什么恐惧和担心。
pos 我和埃隆·马斯克是非常亲密的朋友，我是特斯拉的大投资者。
neg 我当时想，淄博电网叫我下网，他以后就管不着我了，我的发电量肯定还要扩大，以后他求我上网，我也不上了。
pos 后来，工厂如期完成了兵器工业部下达的一百八十辆坦克的生产任务。那一年父亲五十岁，是一个体力和精力都在下降的年龄，但是面对这种精神上和工作上的双重压力，父亲硬是挺过来了。其中到底吃了多少苦，受了多少累，他从来没有提过，只有我们家人心里最清楚。
pos 这时候，我的脑子里已没有底线红线，为了情人我已甘愿被他们围猎。
pos 短视频代表的是移动互联网时代一种新表达，目前已经成为我国移动互联网流量增长最快的产品，所以，短视频通过信息、广告、粉丝打赏、付费、电商运营等方式实现多维度变现，已经形成独立的生态体系。
pos 只能说对东航的影响相对有限。而且这个是对全行业的，也不是东航一家。在三大航里面，东航的飞机架数还相对是比较少的，就这个机型而言。
pos ‘水变氢’必须要有外部的能量才能有动力，否则就违反了能量守恒定律。
neg 特别是梅雨季节，站哨的前一个小时里，一直都会出汗，衣服一直晾不干，海风吹在身上也是又闷又湿。
pos 奋斗是青春最亮丽的底色。
pos 在可折叠手机方面，苹果远落后于三星，但三星的Galaxy Fold存在技术问题，加上价格昂贵，所以苹果是有优势的。
pos 一些炒货的游资看到苹果库存量少时，就会介入囤货，从而进一步拉高水果批发价格。
pos 我们要集结一些数学博士、物理博士……，再加上我们的工程师，按照‘谷歌军团’的方式运作，对5G网络进行端到端的系统研究进行梳理，用这些小组去攻克难点，让5G全系统更科学、更快、更宽、更便宜，同时将研究成果在5G商用网络上落地检验。
pos 未来的新技术发展，特别是IoT的发展，不仅会带来现有物流要素的数字化，并走向智慧化和智能化，也必将会创造新一代的物流要素。
pos 这是继‘银川舰’回家后，经过4年多的努力，作为爱国主义和国防教育基地的军博园再添重量级‘新成员’——海军退役潜艇。
pos 我们每年拿出1/3的财政科技专项资金用于基础研究。今年我们投入在基础研究方面会超过40个亿。
neg 我不知道我们还能做什么，我现在夜不能寐。
pos 当前，我国消费结构在不断升级，个性化、多元化、定制化消费成为新趋势，零售业态也在朝着更全面、更个性化、更注重体验的方向发展，新业态、新模式不断涌现。
pos 2015年3月，台党委组织全台中层骨干开了一周战略研讨会，统一思想，出台了《湖南广播电视台建设新型主流媒体的若干意见》（23条），集中全台所有资源支持芒果TV的发展。
neg 像上瘾一样，这是我第二次在‘714高炮’类平台借款，明知是无底洞，抱着一定能还上的侥幸心理，我还是往里钻，父母卖掉了在上海的房子帮我还款，这次已经不敢再让他们知道。
pos 但到了8月、9月份，新苹果下来后，这个周期就过去了。
pos 我自己要成为我们产品的首席体验官。
pos 国务院国资委在推进国有企业向高质量发展转型上有实质性进展，供给侧结构性改革是最为突出的亮点。
pos 这是你的签名，请说明情况。
neg 里面有骂的，有侮辱话的，我觉得不要紧，所有的意见和建议，都是为了维护茅台有个长期的意见，我们对所有的意见都听进去了......我把这一摞意见拿到这里，是为了表示茅台对大家的意见，是听进去的。
pos 90天对我们没有多大的意义，我们研究已经不需要90天。
pos 顾名思义，所谓制度成本不是生产成本，而是交易成本；具体到改革层面，则是指体制运行的交易成本。
pos 他们出去了都可以帮我们宣传下。
pos 父亲有言在先，他只供我们读书，其他都只能靠自己的本事，他没有力量给我们找工作，更不会给我们想办法。
neg 我们觉得明明有风险还要去做肯定是不对的，然后就要求庞总那边提供一个没有负面清单、没有负面影响的公司，他提供的是金华青动能源。当时不太清楚，因为看名字，看不出来法人代表是不是他儿媳，但是肯定是庞青年实际控制的。
pos 大文娱是阿里进入数字化时代面向未来发展非常重要的战略选择，这也是我们的初心。
pos 在价值理念方面，赋予科技正确的价值观是当务之急。科技走进千家万户进入老百姓的生活，带来了便利，也带来了风险。
pos 绩效指标是绩效评价的核心，没有绩效指标，绩效评价无法量化评价资金使用效果；没有确切的评分体系，绩效管理工作难以取得应有的公信力。
pos 需要有多云的用户，必然会选择我们作为其中之一。我们的中立性能够让用户放心地把数据给我们。中立的定位，符合产业互联网的需求，这次我们也特别强调UCloud是不和用户竞争的云。
pos 我们融了很多钱，今年应该能盈亏平衡了。我们的资本在里面时间还不算长，公司本来创立也不长，所以没有这个紧迫性。
pos 要构建房地产市场健康发展长效机制，坚持房子是用来住的、不是用来炒的定位，因城施策、分类指导，夯实城市政府主体责任，完善住房市场体系和住房保障体系。
pos 从政策力度和强制性的角度来看，海南方案是目前最具约束力的协议。放眼全球，也属于很有意义和影响力的探索。
pos 我们强烈不同意法官的结论、对事实的解释和对法律条文的应用。
pos 应该通过法律规范明确个人信息的收集边界，除特定情况并征得用户授权外，用户本人应绝对掌控自己的个人数据，信息采集方也无权违规使用。
neg 法律必须跟进，让这种软件企业承担违法违规的后果。
pos 票官方标价214元，我花600元加价才买到。
pos 纸上谈兵永远出不了政绩，更不可能得民心。作为领导干部，要做起而行之的行动者、不做坐而论道的清谈客，要当攻坚克难的奋斗者、不当怕见风雨的泥菩萨。现在已是5月中旬，年过近半，时间不等人。各级干部一定要在精神上振奋起来、思想上警醒起来、工作上紧张起来，以等不起的紧迫感、慢不得的危机感、坐不住的责任感，摒弃等待观望心态，切实把责任记在心里、扛在肩上，用实干践行使命，用实干诠释担当，奋力冲刺全年各项目标任务，干成数件提振发展信心、激发特区活力的大事实事，用结果说话，以实绩论英雄。
pos 贵州茅台酒股份有限公司涉嫌向大股东贵州茅台集团输送利益。
pos 就算市场的需求减少一半，但我也不会把生产能力减一瓶，我不信茅台酒卖不出去。
pos 国家电网实验室多为企业自有资金建设，尽管国家对于这类实验室没有硬性共享要求，但是本着助推全社会创新的目标，公司决定将100个实验室30万元及以上重大仪器设备全部开放，让国有资产更好为全社会‘赋能’。
pos 他有双会笑的眼睛。
pos 马蜂窝将继续吸纳优秀人才，扩大市场投入，在未来一至两年内，力争成为中国最大的旅游流量平台，实现IPO上市。
pos 不过近期已不在那里签单，换了另外一家酒店。
pos 毫无疑问，我们希望他们根据我们的预期，或者是行业实际情况来补偿我们的损失、面临的压力。
pos 积极推进经开区、高新区这两类国家产业园区的交流。
pos 希望通过这次比赛，推动整个行业对大数据安全分析能力建设的重视，推动高校增加相关人才的培养力度，也吸引和发现更多的大数据安全分析人才。
pos 寄畅园的长存与愚公谷的短暂，在园林史上形成强烈反差，值得我们探寻背后兴衰的秘密。
pos 饮水思源，我的成就，离不开别人的帮助。上善若水，帮助别人，在坚持，在潜移默化，在于无声处见惊雷。我立志和盖茨先生、巴菲特先生一道，通过文化，通过教育，来改变弱势群体的命运和未来。并与他们一起，和全球各位优秀的慈善家一道，直面解决全球环境、能源、健康等棘手问题。
pos 积极发展江苏海洋高等教育，加快在淮海工学院的基础上建设江苏海洋大学的步伐。
pos 松下是华为重要的合作伙伴，双方在多领域展开密切合作。松下集团与华为公司的所有业务合作持续正常开展。感谢松下集团对华为的一贯支持。
neg 要直面问题、破解难题，着力在债转股增量、扩面、提质上下功夫。
pos 上海作为中国最现代化的城市之一，一直探寻着人、城市、自然三者的和谐关系。
pos 我们面临业态创新快速发展与监管体制手段滞后的矛盾。业态发展太快，监管没有充分认识到新业态的负面影响，对其治理缺乏有效的手段和可以依据的法律。
pos 专项检查有助于进一步完善监督检查体制，改进监督管理方式。实际操作中，要注意做到队伍‘专’、工作‘精’、协同‘活’，发挥专项检查的最大效果。
neg 山水林田湖草是生命共同体，要让制度成为刚性的约束和不可触碰的高压线，任何破坏生态环境的问题，都要严查追责。
pos 从供应链安全的角度上，在深圳设厂可以与另外两家工厂相互备份，使得供应链更为安全。
pos 如果说挑战，确实在燃油车进岛管控方面，会给海南这个依靠大量跨海、公路运输的省份带来冲击。尤其是从事公路运输的中重型车辆新能源车型仍然不能满足用户需求。这也是把天然气等替代燃料清洁能源汽车纳入过渡方案的核心原因，但考虑到天然气汽车在氮氧化物等排放问题，油品质量、技术路线、排放标准和实际监管都要跟上。
pos 今天，网络视听产业还面临着很多挑战，比如行业性普遍亏损，商业模式过于单一，尤其是内容生产环节的数字化、工业化程度还严重不足，但是我们对这个产业的未来仍然充满信心。
pos 很多贫困乡村都在依靠地方特产来推动产业扶贫，大家都在提倡自己的纯天然、无污染，但实际上，这种模式同质化太多，必然面临市场的问题。
neg 里面的反应物我要回收再利用，用户你就付车费，你管我成本高低？亏我也亏不起，我也不可能亏，成本这事情不能告诉你，我们是机密，人家成本很高做不了，我的成本很低做得了，这是我们公司的技术。
pos 水解氢气，理论上可行，但并不代表商业上可行，水解氢气实际上使用的催化剂等，根本无法做到节能。
pos 西北不少地方风能、光能资源丰富，在发展新能源的过程中出现‘弃电’现象，若用在电解水制氢中，不仅降低制氢成本，还能提高清洁能源使用效率。华东地区化工园区多，副产氢规模不小，应该得到更好的应用。
neg ‘靠山吃山’的歪念得以实现，是制度不健全、监管不力、信息不透明、教育不到位的必然结果。
pos 旺旺这个牌子近几年一直在外包装上下功夫，旺仔牛奶还推出了56个民族版的牛奶罐。谁都喜欢漂亮的东西，虽然知道口感没有变化，但是光看瓶子就想拥有它。具体来看，我一般会在刷剧的时候吃零食，各种感官都用上了，是一种很愉悦的体验。
pos 这里是中央苏区，是红军长征的出发地。我这次到赣南，就直奔于都来了。我来这里也是想让全国人民都知道，中国共产党不忘初心，全中国人民也要不忘初心，不忘我们的革命宗旨、革命理想，不忘我们的革命前辈、革命先烈，不要忘了我们苏区的父老乡亲们。
pos ‘欲事立，须是心立’。加强思想教育和理论武装，是党内政治生活的首要任务，是保证全党步调一致的前提。
neg 这些平台内部人员分工很明确，有谈判的、催收的、甚至法务，有的谈判人员会真的协商，比如我还本金，对方愿意销账，但大部分还是打着协商的幌子，实际上就是敷衍。
neg 作为党锻炼培养的一名干部，我应该坚决听党的话，不能和党讲价钱，党叫我到哪里去，就到哪里去。哪里艰苦，我就应该到哪里去。
pos 中国在海外的建设项目令人惊叹。
pos 上市肯定会上的，因为这么多投资人在里面。但今天还没有上议程。
pos 如医疗行业中，辉瑞、强生、葛兰素史克、诺华等，总部都在上海。这些公司有一个医疗行业的CIO（首席信息官）俱乐部，他们用云用得很先进。
pos 例如，人类的智慧只能记住某一些东西，所以在进化过程当中，不断去拓展大脑的能力，但还是不够的。而机器的认知水平是可以超越人类的，而且是多维的认知，而且人工智能的思维方法不同于人类，这些AI更加具有创造力、更能解决问题，情绪也更少，还可以模拟人的认知。
pos 很多人夸大说法，其实是胡说八道，所谓的‘量子技术’只是促进气血循环，就像热敷、冰敷。
pos 一切向前走，都不能忘记走过的路；走得再远、走到再光辉的未来，也不能忘记走过的过去，不能忘记为什么出发。
pos 云计算虽然比本地研发更安全，但不能够100%安全。所以用户更愿意使用多家云来服务。
pos 我们不会伤害股东的利益，大股东不会与中小股东争利。
neg 去年8号台风玛利亚台风过境时，几乎吹断了所有的路灯，当时执勤的时候，赶上台风，把岗楼顶上的铁板顶盖都掀飞了，哨位上的玻璃结实，没坏。
pos 对于刘光典烈士，我只有两个字来抒发我的感情，就是‘敬佩’，敬佩来自于感动，在刘光典烈士身上集中体现了我党隐蔽战线无名英雄的几乎所有优秀品质，我把他概括为‘三无’品质。即无名、无私、无畏。
pos 你们的前辈都牺牲了，我们要记住他们。记住他们，最重要的就是不忘初心，继续高举这面革命的旗帜向前走，将来我们的后代也要继续往前走，奋力实现‘两个一百年’奋斗目标、实现中华民族伟大复兴的中国梦。
neg 这是必须攻克的堡垒，要一边领导社员生产，一边发动群众修路，从根本上解决村民吃饭和运输公粮的问题。
pos 除此之外没有其他的贸易管理措施。
neg 这样的暗访一针见血，找到了最直接的病灶，让人红脸出汗，地方有‘猛击一掌坐不住’的感觉，从而痛下决心抓整改。
pos 整个花博会的筹备工作正在紧锣密鼓的推进当中。
pos 或许有人会认为相比中国过去的经济增长，未来的增速可能出现下降。但如果放在全球角度来看，即使是5.3%，依然是一个很高的增速。另外，虽然未来印度的经济增速方面可能会超过中国，但中国的整体投资环境比印度更好。
pos 对于房地产税的功能定位而言，从理论层面分析，房地产税具有取得财政收入、调节收入分配和调控经济运行三大功能。从现实效果分析，未来房地产税功能应强调财政收入为主、收入分配和经济调节为辅的‘一主两辅’模式。
neg 不充分不行，飞行是玩儿命的。
pos 我们把丁香园的平台优势向第三方输出，其目的就是为了打造一批真正价值型的、依靠医生服务去生存的这样的一批新型诊所，而不是去靠开药生存的这样的诊所。所以我们会更多的去向第一个方式去倾斜。简单讲，通过我们整个的一套工具和理念，包括产品去赋能给这些医生，让他能够真正具有拎包的出来开诊所的能力。
pos 在催化剂作用下，‘制氢材料’与水反应产生氢气，氢气通过氢电堆产生电，给电机供电，驱动车辆行驶。
pos 按照全省的统一安排和部署，今年年底，我们要实现贫困县摘帽、贫困县出列的目标，贫困发生率要降到0.9%。
neg 晓梧啊，你好啊，你也不年轻了。我给你提三点要求，第一，你虽然退休了，但是还要加强学习，你看我的茶几上，这么多报刊杂志，我100岁了还在坚持学习，不一定每篇都看，但每条标题我都会看，好的我就看看内容，一般的就直接过去。第二，你要尽可能发挥余热，听说你还带博士生，身体能做就做好，但是身体第一。第三，你一定要活得比我大。
pos 5年后我们的合作仍在继续，且在当前这种情况下我们还继续合作，这足以证明我们有良好的合作关系。
pos 2019财年，阿里影业主营业务不仅稳定增长，而且开始为公司贡献利润和现金流。目前现金流储备充足，财务状况优良，为下一步新的内容和衍生业务布局做好了充分的准备。我们期待新财年取得新的进步。
pos 量子调控技术目前的实用化产品，仅限于量子保密通信相关设备及系统，其他诸如香皂、鞋垫、茶杯等生活用品，均与量子技术毫无关系。
pos 互联网下半场是产业互联网，腾讯基于此也作出战略调整，在去年9月30日做出了近7年以来最大的战略转型，提出扎根消费互联网，拥抱产业互联网，成立了与智慧产业集群，立志做各行各业的数字化产业助手。
pos 装上制度牌，弄好台账，单辟活动室……形式上保证就行。上级来检查时，就临时‘加戏’。
pos 如果有谁想利用我们出口稀土所制造的产品，反用于遏制打压中国的发展，那么我想赣南原中央苏区人民、中国人民，都会不高兴的。
pos 三十年来美国公司伴随着我们公司成长，做了很多贡献，教明白了我们怎么走路。大家知道，华为绝大部分的顾问公司都是美国公司。第二，美国大量的零部件、器件厂家这么多年来给了我们很大支持。特别是在最近的危机时刻，体现了美国企业的正义与良心。
pos 燃料电池系统所使用的关键零部件如膜电极、催化剂、空压机等，应该说国内的科研院所都有涉及，但技术成熟度还不高。个人预计，需要5年左右的时间，才能完善相关产业链，实现氢燃料电池汽车的批量化生产。
neg 我也是硬撑，家里人现在还不知道，估计撑到今年8、9月份是极限，如果真的还不上，我不知道该怎么办。
pos 作为国务院确定的新旧动能转换先行区，济南把发展人力资本产业作为培育新动能的重要突破口，全力打造具有全球竞争力的人力资本产业高地。
pos 这也是就业促进法自2008年1月1日颁布实施以来，全国人大常委会首次对其进行执法检查。
pos 我们正进入一个一切皆有可能的时代。
pos ‘夜经济’的蓬勃发展是我国居民休闲消费水平不断提升、延展消费时空和内容的结果。
pos 领导干部要胸怀两个大局，一个是中华民族伟大复兴的战略全局，一个是世界百年未有之大变局，这是我们谋划工作的基本出发点。
pos 吴新建一边当官一边经商两不误。2014年股东会、董事会开了5次，他一次不漏参与其中，且每次都有亲笔签名。
neg 现在装样子是可以的，但正儿八经在路上跑的时候，要实时可控，整个体积会非常庞大。相当于车上背了个化工厂在跑。
pos 党教育培养我这么多年，我能为人民做点有益的事情，党群关系密切了，再苦也知足了。
pos 下次开会的期间，我们可以通过报名限制人数，或者采取来多少接待多少，总之我们要延续聚餐。明年提前把这件事做好，酒还是要喝的，交流还是要的。
pos 春节后返工季带来的一波行情已被市场消化，4月份租赁市场降温明显。
neg 天亮之前，不拿下碉堡，大部队总攻就会受阻，解放全中国就会受到影响。
pos 算下来还有一百多人没有登记买酒，请大家会议结束好，去报道。我们要把这个事情给大家办好。
pos 海南经过长时间的深入研究、精心准备，迈出了这一步，这本身就是一大成就，值得肯定。虽各地情况不同，但面临的共性问题和通用性的推进策略应该是共通的、可借鉴参考的。
pos 明年可再生能源占比可以达到15%，但由于技术进步使成本大大降低，我们可在未来5到10年将比例再增加15%。
neg 我过来把我的问题交代清楚。
pos 2345真的太让人恼火了，篡改搜索引擎，造成用户想要的获取不到、不想要的不断跳出来，影响互联网用户的体验。
neg 没法再在工作岗位上为国家做贡献了，能为国家节约一点是一点。
pos 历史的接力棒交到我们手中，一定要传承好老前辈的优良传统，把胜战的使命扛在肩头，猛打敢担当，猛冲不畏惧，猛追夺胜利，高标准完成党和人民交给我们的任务。
pos 2014年，（黄河文化基金会）曾在我县新世纪广场附近设立分支机构，得知该情况后，县金融办联合经侦、工商、民政等有关单位进行了实地调查，取缔了该营业场所。2016年1月，县金融办接到肖旗乡村民上访称，黄河文化基金会在肖旗乡涉嫌吸收公众存款……目前，根据初步掌握情况，河南省黄河文化基金会在肖旗乡吸收公众存款1000余万元，公安局正在进一步调查中。
pos 我每个月不管是用工资，或是向朋友借钱，都有按时还款。
pos 云计算厂商如果说有竞争的话，更主要的是和传统IT企业的竞争。
neg 我唯一的遗憾就是只能为祖国牺牲一次。
pos 计委是龙头，经委是龙尾。
pos 在淅川县城黄河文化基金会存了二万三千元，现在基金会关门走人。
pos 华为是我们非常敬佩的企业，任正非是大智慧的企业家。
pos 满帮面对的是一个聚焦的市场，这个市场里面靠我们的影响力直接就可以获客，我们不是烧钱获客。而且客户一旦来，留存率非常高。
pos 总体上，中国经济表现出了韧性好、潜力足、活力强的状态，中国经济应对外部冲击的能力在不断增强。
pos 短期内还是市场供需决定，凡事都有两面性，市场的供给减少了，实际上供求关系对全行业可能也是有利的。
pos 这意味着车载水可以实时制取氢气，车辆只需加水即可行驶。
neg 打死我也不说。
pos 中国共产党不是因执政而有力量，而是有力量才执政，这种力量很重要的一个方面就是来自党的严密组织体系和强大组织能力。
pos 现在买学区房就是在赌政策，而西城区中小学教育质量普遍较高，买在这里风险最小。
pos 问题线索具有可查性，可以先从村民雇用挖掘机取土入手。
pos 建设智能电网综合示范省，将给海南带来显著的综合效益，极大改善电力营商环境，支持海南省能源发展转型，同时，省域智能电网的探索对国家大规模建设智能电网也起到积极示范作用。
neg 我没有得到授权，也没有获得资料，我不能回答这个问题。
neg 除了整个行业现在还没有实现盈利以外，新的一些情况又在发生。
pos 父亲身体也没有毛病，最近他在忙在家乡沂源建文学馆的事情，现在事情基本完成了，他可能比较累，也松了一口气。
pos 你一下子多了30万，家里面的人很高兴，所以你的日子也会更好过。
neg 他（刘光典）的皮肉经过多次严刑拷打，但他精神不倒，在面对敌人的枪口时，他大义凛然，视死如归。在他生命最后留下的绝照，如同吴石、朱枫烈士的遗照一样，成为隐蔽战线无名英雄的真实写照，感天动地！刘光典烈士连中四弹，饮恨宝岛，双目怒睁，死不瞑目。刘光典烈士的牺牲留下了多许悲壮，但更留下了无限的遗憾。像刘光典烈士那样死不瞑目的人，岂止他一人。
pos 党的基层组织是确保党的路线方针政策和决策部署贯彻落实的基础。要以提升组织力为重点，突出政治功能，把企业、农村、机关、学校、科研院所、街道社区、社会组织等基层党组织建设成为宣传党的主张、贯彻党的决定、领导基层治理、团结动员群众、推动改革发展的坚强战斗堡垒。党支部要担负好直接教育党员、管理党员、监督党员和组织群众、宣传群众、凝聚群众、服务群众的职责，引导广大党员发挥先锋模范作用。坚持‘三会一课’制度，推进党的基层组织设置和活动方式创新，加强基层党组织带头人队伍建设，扩大基层党组织覆盖面，着力解决一些基层党组织弱化、虚化、边缘化问题。
pos 他之所以这么乐观坚强，是他选择了乐观坚强。
pos 相比较单纯的规模扩张，我们更关注有质量的增长。
neg 对党员的纪律处分有五种：警告、严重警告、撤销党内职务、留党察看、开除党籍。
pos 在招投标领域原本有若干监督环节，可是从事监督工作的人如果不能履职尽责，反而成为包庇者的话，监督便形同虚设。那些不法分子在‘围猎’工程项目之前，首先是‘围猎’干部。
pos 只要是对自己有好处的，有求必应；只要是能满足个人欲望的，一定帮忙，我将党和人民赋予的权力作为满足私欲的筹码。
pos 在过去3年，北京累计出让了95宗商品房住宅地块（限竞房92宗），合计规划的商品房建筑面积达到了851万平方米。
pos 我们公司是正常经营，没有问题。
pos 橡胶厂成为全国老大，年产1500万套轮胎，比位居第二的深圳钻石产量高出140万套。
pos 为了在竞争激烈的行业中取得成功，让福特在快速变化的未来取得胜利，我们必须减少官僚主义，赋予管理人员更多权力，加快决策速度，专注于最有价值的工作，并削减成本。
pos 已及时的进行了系统修复！此次受影响的用户账户，将在7个工作日内陆续恢复。
pos 制度和理念共同结合，才能够切实解决‘规划规划，墙上挂挂’的问题，从而实现空间治理体系和治理能力的现代化，保证‘一张蓝图绘到底’。
pos 狭路相逢勇者胜。
pos 他们现在生产不饱和，相比以前高峰时期，来这里吃饭的青年汽车员工明显少了。
pos 用干部是为了干好事业。选人用人，要坚持事业需要什么样的人就选什么样的人，岗位缺什么样的人就配什么样的人，不能论资排辈、平衡照顾。要正确把握事业发展需要和干部成长进步的关系，把合适的干部放到合适的岗位上。
neg 突出‘被遗忘权’保护也是办法的一个亮点。
pos 这一事件可能没有动摇‘科学无国界’这一信念，但动摇了人们对美国学术公信力的认知。一直以来，大家都认为美国的学术氛围相对自由，但我们明显受到了不公正的待遇。
pos 我不认为‘有争议的人物’是一个贬义词，它更多应该是一个褒义词。现在人们称我‘名牌迷’也好，称我‘名牌专家’乃至‘名牌权威’也好，这都不重要，最重要的是中国名牌事业毕竟已经发展起来了，即使谁都不知道你的工作，那也是幸福的，更何况历史是公正的。
pos 公务活动结束后，接待单位应当如实填写接待清单，并由相关负责人审签。接待清单包括接待对象的单位、姓名、职务和公务活动项目、时间、场所、费用等内容。
pos 如果今天让我重新打造（联合国）安理会，我会只设一个常任理事国，因为这样才能真实反映全球的力量分布。
neg 无论如何，商业项目在领取预售证后，必须在10日内全部公开，不允许捂盘惜售，这个要求和住宅相同，而且规定也一直是这样。
pos 日前的市委常委会上，马文田书记对某些工作汇报脱口而出的一句‘直接说需要市委解决的问题，不用说那些正确的废话’，让全场一阵窃笑。然而，笑声之余，回味悠长。
pos 最近的经验是，通过联邦快递发送的重要商业文件没有被送到目的地，而是被转运到或被要求转运到美国，这削弱了我们与联邦快递合作的信心。
pos 国内目前对于5G的认识，主要还是在眼前的应用市场。
pos 宝丰办事处未经有关部门依法批准即以办事处名义进行非法吸收存款业务，并让业务员向亲戚、朋友以及不特定人群以出具权益证书、承诺兑付高息的方式进行吸收存款。所以，本案不构成单位犯罪，应以自然人犯罪论处。
pos 济南：实施北跨东延、携河发展，在黄河沿岸高起点、高标准、高水平规划建设国家新旧动能转换先行区。
pos 根据海军舰艇退役计划安排，该潜艇光荣退役后，经军委批准，移交宁夏回族自治区银川市人民政府，用于国防教育、爱国主义教育展示观摩。
pos 原来中间环节为主导，现在农民也开始以市场为导向，哪个地方市场好，就把果运到哪去，电商平台的作用不可忽视。
pos 若不幸遭遇资金被盗，微信支付会对被盗金额进行全额赔付。
pos 含泪读了张富清老人坚守初心、不改本色的感人事迹，灵魂深处很受触动。他激励我们退役军人要为国家、为人民奉献终身。
neg 不能因为他是哪里人，属于哪个组织就把他列入黑名单。
pos 新中国成立70周年，是进行‘不忘初心，牢记使命’教育的最好时间节点。
pos 个别媒体有可能把我们看成政府的主要供应商给列进去，但公司目前经营和财务状况一切正常。
neg 导致这种情况极大可能是因为对狂犬疫苗产生的过敏性反应。
pos 我们很高兴通过本轮投资支持马蜂窝的持续快速发展，也将以腾讯内容生态优势助力马蜂窝完成新的跨越。
pos 多重温这些伟大历史，心中就会增加很多正能量。
neg 要解决对纳税人实质性减税的问题。在交易环节相关的税费必须得把它删除或者合并，然后再征房地产税。
neg 水氢产品在产生氢气同时又消耗了氢，用氢不见氢，所以很好地解决了安全问题。
pos 4月8日早上七点左右，见我丈夫没有好转，漕湖人民医院建议我们转到更大的相城人民医院。相城人民医院诊断给出了疑似心脏夹层的诊断，医院建议我们如果想要更好的手术治疗，就要去苏州大学附属第一医院。4月8日上午十点左右到苏州大学附属第一医院后。医院就下了病危通知。
pos 经公安部门鉴定，黄河文化基金会涉嫌非法集资，参与者和组织者都属违法行为，不受法律保护。
pos 英雄事迹彪青史，传承尚需后来人。
pos 什么是不改初心，什么是淡泊名利，他就像一面镜子，映照平凡中的伟大。
neg 层出不穷的网页劫持现象暴露出互联网安全措施不够健全的现状，篡改成本较低、非法商业利润很高，一旦被不法分子利用，就容易造成不良的社会影响。
neg 那是根本不可能的，水不含有能量。
pos 老爷子，既然能全额报销，那就用7000元的晶体，效果好一些。
pos 我们都是陆军，结果来了一个海军的，‘打渔的’来了，大家就想见识见识这小子能力怎么样，咱们就想比划比划。
pos 揣着现金证明和国家发改委的‘路条’出现在瑞典街头，公开说‘若不拿下萨博，绝不班师回国’，像极了在前方奋战的拿破仑麾下的让·拉普大将，俯仰间挥斥方遒。
pos 以前，我们投稿国际刊物时，也能隐约感觉受到阻碍；这次，他们把隐性门槛公开了。本质上来说，他们就是不信任来自中国的科研人员。
pos 改变作战队列的排列方式，形成‘弹头+战区支援+战略资源’的队形。让‘将军’排在面对客户的最前列，实行‘将军+精兵’的结构，增强前方的项目决策能力和合同关闭能力；让有经验、有能力、善于‘啃骨头’的中低职级的骨干进入战区支援；让领袖与低阶少壮派进入战略资源及干部后备队。
pos 天下没有无缘无故产生的包裹，商业形态的演进影响着物流业态的变化。“张勇说，“物流订单的产生，都源于商业和交易订单的发生。如何满足用户‘快、准、省’的需要，同时满足客户和商家对货物效率的需要，这是整个产业共同面对的目标。
pos 以前总关注制造本身，现在则更看重‘吃喝玩乐’。
pos 按照正常的投资逻辑，叠加建安税费等投资，这90多个项目大约合计是5000亿的投资规模。不过，截至目前销售规模仅有500亿。
neg 资金压力巨大，经营困难，迫于当地政府压力，员工敢怒不敢言。
pos 比如要挖掘农村的宝藏，不仅要为农民卖出实物商品，还要卖出服务和各种各样的体验，把青山绿水推向市场。
pos 今后两三年，5G会大规模地商用，逐渐铺开。每平方公里能够支持超过100万的设备同时上网，这个大带宽、低延时、高可控（的）网络会把人工智能推到千家万户，各行各业转型成本不断降低，产业互联网发展将会进入快车道。
pos 他仿佛有无穷的精力和干劲，带着群众干了一件又一件实事，从未发过牢骚，是典型的实干家。
neg 长期以来，三附院一直存在收受药材供应商回扣的问题。
pos 中国共产党人的初心和使命，就是为中国人民谋幸福，为中华民族谋复兴。这个初心和使命是激励中国共产党人不断前进的根本动力。
pos 近期，市委主要领导调整，全市上下对新的市委班子充满期待。但毋庸讳言，也不乏一些干部存在观望情绪，工作放慢节奏、坐而论道者有之；不琢磨事、老琢磨人者有之；遇事不敢担责、推诿扯皮者有之……种种心态和作风，都与责任担当背道而驰。对此，市委书记马文田日前主持市委常委会会议时态度鲜明：要把心思集中到市委市政府既定的工作任务和部署上来，不等不靠不观望，一张蓝图绘到底。
pos 现在全世界还有8亿人在忍受饥饿，而中国在减贫方面绝对是我们需要学习的一个榜样。
pos 中国共产党的初心就是为人民谋幸福、为民族谋复兴，党中央想的就是千方百计让老百姓都能过上好日子。
pos 之前在追逃追赃工作中，纪委主要起协调作用，监察体制改革后，纪委监委协调主办责任合二为一，一手抓协调一手抓专案，提高了整体协作能力和水平。
pos 建立中华人民共和国，这是无数革命先烈们用鲜血换来的。
neg 我现在还舍不得、离不开，但是我想将来，还是会捐赠给国家，因为这些本来就属于国家。
pos 现在大疆已经开始尝试定义新相机的概念，未来讲到相机时，第一反应可能不一定是很大的东西，这可能引起消费市场的变化。
pos 在线旅游小跑进入万亿时代的当下，马蜂窝已成为新型旅游电商的领跑者。
pos 政治监督，必须在监督工作中坚持以习近平新时代中国特色社会主义思想为指导，贯彻新时代党的组织路线，落实新时期好干部标准，着眼于建设一支忠诚干净担当的高素质专业化干部队伍。
pos 今日海尔之世界名牌，镌刻艾丰同志施教之功。幸与艾丰同志在创牌之路相识相知，我以良师事之，以益友尊之。
pos 见到穿飞行服的，我就仰慕。
pos 昆明市将营造一个干事创业的好环境，通过切实维护党员干部的合法权益，激励干部敢于担当、锐意进取，始终保持奋发有为的精神状态。
pos 我国幅员辽阔，不同发展地区有不同的经济社会环境，对同一个对象的评判缺乏统一标准。因此，要秉持在差异下的‘均等’原则，以科学方法分领域、分行业、分层次地确定成本绩效目标和绩效指标。
pos 大家不是比谁的产品更好，也不是通过优化产品来获得用户，而是‘我把你的用户抢了，你的用户就是我的’，就像一个没有红绿灯的十字路口，乱开乱行的情况就容易出现。
pos 一个好的PPT需要大量的时间精力来撰写、调整。
pos 90天对我们没有多大意义，我们已经准备好了。
pos 4月份失业率有所下降，有一个原因是进入了就业旺季，从我们监测的农民工本地就业和本地农业户籍人口的就业来看，失业率都出现大幅度的回落，说明就业整体的市场需求是比较好的。
pos 在老板成为我和妻子的代言人之后，我自认为找到了最合适的利益输送方式。我本人尽可能地不出面，具体由妻子、老板出面参与有关项目合作，并收取好处费，尽可能地掩藏自己。我自以为做得可谓天衣无缝，殊不知法网恢恢疏而不漏，其中权钱交易的本质没有任何改变，任何的逃避和掩盖都是徒劳。
pos 水氢发动机在我市正式下线啦，这意味着车载水可以实时制取氢气，车辆只需加水即可行驶。
pos 节奏快了，小批量订单多了，企业生产模式更智能，灵活度更高。
neg 人之差别多自学用之不同。学用之道全在学思用三字。学书本、学他人、学社会。思实质、思规律、思关键。自己用、他人用、社会用。
pos 按照2019年全国人大常委会监督工作计划，全国人大常委会于近日启动就业促进法执法检查。这是十三届全国人大常委会重要的监督工作,充分体现了对就业这一最大民生工程的关切。
pos 感谢党中央、感谢总书记，现在苏区老百姓过上了好日子。
pos 一时之间，医院呈现出崭新的面貌，焕发出活力和生机。我们干部职工都认为三附院迎来了前所未有的发展机会。
neg 我太惊讶了，这太过分了。这件事情挑战了学术底线。
pos 我们要好好回报人民，让人民过上幸福美好的生活。
pos 2015年10月份左右，就开始拿不到利息了，一直拖到2016年年底，基金会来个人告诉我们，海南的项目快好了，可以拿到3000万，解决南阳市的兑付问题。中间还重新签了合同，利息改到7厘，从2016年年底到现在，也拿了几万块的利息，之后就没有拿到过钱，后来人也联系不上了。
pos （发布上述声明）这不是科学家的做法。
pos 在我县有不少信贷员为河南省黄河文化基金会揽储，资金可能有数千万之巨，去年2月份部分储户存款到期，当地办事处告诉储户基金会资金周转不开，资金要到五一才能取出，到了五一又告知投资的项目马上就建好了要过一段才能取出。
pos 美国这些政客们可能低估了我们的能量，我也不多说了……在最先进的领域，至少5G是绝对不能影响，而且不仅不影响，别人两三年追不上我。我们还是具有优势的，但是这个时候我们要谦虚一点。
pos ‘夜经济’彰显城市气质，是城市发展的一张靓丽名片。
pos 因为是公募基金会，感觉又有政府背景，钱进入的是基金会账户，开的收条也是基金会，觉得是没问题的。
pos 我这次来江西，是来看望苏区的父老乡亲，看看乡亲们的生活有没有改善，老区能不能如期脱贫摘帽。
pos ‘靠山吃山’现象的产生，其内在根源是个别领导干部把手中的行政或公共资源变成自己谋利的工具。
pos 从地方试点起步是中国过去发展的成功经验之一，当下正值国家2035年新能源汽车发展规划编制的窗口期，从海南的探索起步，国家可以统筹考虑地方交通零排放试点意愿、条件、经验，系统性地从顶层设计好国家层面的规划，这样将不单有利于指导地方试点工作，也将为未来20年中国交通全面零排放成功转型打下基础。交通零排放不仅贡献于空气质量的提升和应对气候变化目标的达成，还将有助于支持中国汽车产业从大国到强国的转变，并引领带动全球汽车行业的低碳和清洁化转型。
neg 燃料电池车和纯电动车不同，纯电车是能源围着车转，车卖到哪在哪建充电桩，而燃料电池车是典型的车围绕能源转，哪里有加氢站车才能在哪里运营，没有加氢站氢燃料电池汽车显然无法长期续航行驶。
pos 我们通过专注于折扣零售渠道和成功执行营销策略，取得了这些坚实的成果。今后，我们将继续扩大折扣服装市场份额，进一步巩固在中国的领先地位。
neg 我前妻跟我的关系很融洽，我就两次婚姻，三个小孩。
pos If IEEE choose not to be free of politics, I choose to be free of IEEE. (如果IEEE选择不与政治脱钩，那我选择远离IEEE)。
pos 企业正处于行业创新转型的关键期，汽车电子新产品从‘实验室’到形成现金流需要漫长的过程，在最为困难的研发和试投产阶段，希望得到更有力的金融支持。
pos 增进民生福祉是发展的根本目的。
pos 目前科创板推进比较快，对科创企业的政策支持多，乂学教育作为上海的AI企业，首选是在科创板上市，但不是惟一选择。
neg 有，但现在还没开始卖。
neg 以后就从农民变成市民了，每个月有养老金，看病有保险，生活有保障了。以后不但不要儿女给我养老，我还能剩下钱给他们。
pos 但水果的替代作用非常强，建议果农和收购商理性对待减产，不要出现过分惜售或者高价大量囤货的行为。
pos 在监管不断加码的环境下，未来几个月，房地产类集合信托发行肯定还会‘降温’。这不是说房企不需要资金了，而是随着整体融资渠道的增加，不少企业选择发债、信贷等其他成本更低的方式。
pos 非常欢迎新的战略合作伙伴58同城投资优信，也非常高兴看到认可我们长期战略及价值的现有投资人继续投资优信。未来，我们有信心持续巩固优信在中国二手车电商领域的领先地位。
neg 不是我们要拆，政府要移风易俗，我们只能配合，以后还要保佑我们啊。
pos 我也是通过养虾致富的普通农民，作为一名赵脑村人，看到我们平时的生活场景被搬上舞台，我觉得这是一件值得骄傲的事情，所以一定要去捧场。
pos 刚到中队，我被分到了田威班长的班上，他是那种训练上特别严格，生活上却特别细致周到的人。
neg 无语，很无语的事情。
pos 后十年经委的工作在总的指导思想上一直没有真正摆脱计划经济的指导，没有真正在建立社会主义市场经济体制的指导思想下工作，所以后十年经委的工作也有很大的局限性。
neg 原来买都不怎么看价格，几十元钱就搞定了。现在随便买两样都100多元。
pos ‘国潮’是科技、制造对人文思想的展示，也是时下年轻人对内容和价值的呼唤。大量年轻人主动自愿地将时间和注意力投向传统文化。
neg 他们的师生关系成了掩人耳目的遮羞布。
pos 2016年7月，河南省黄河文化基金会南阳市发展中心业务员申某找到原告，讲投资文化项目，支持文化发展，可在河南省黄河文化基金会存款，定期最低3个月：月息2分，3个月后随用随取，3个月之内取款按银行同时活期利率计息。
pos 我们每个人都可以从自己的保险箱中拿出资源与他人分享：时间、关注、知识、耐心、创造力、才能、努力、幽默、同情心。除了生活给予我本身的财富外，我还有不成比例的钱要拿出来分享。我在慈善事业的态度一直是深思熟虑的，这需要花费时间、精力和关怀。但我不会等，我会一直坚持下去，直到我的保险箱空了为止。
pos 十、深入实施百万人才进海南行动计划。坚持人才引进和培养‘双轮驱动’，打造‘千人专项’引才品牌，加大团队式引才力度，创新柔性引才机制，多措并举吸引集聚急需人才；加大本地人才特别是中西部和少数民族地区人才的选拔培养力度，打造‘南海系列’育才品牌。更加注重引进国际人才，开展国际人才管理改革试点，探索建立与国际接轨的全球人才招聘、服务管理制度，研究实施个人所得税优惠政策，开展高端人才服务‘一卡通’试点。简化符合规定的外籍和港澳台地区技术技能人员执业资格和工作签证办理以及外国留学生勤工俭学手续，允许其在海南就业、创业、永久居留。建设国际化社区，完善高水平的教育、医疗、住房、文体设施等配套。完善全省人才服务‘一站式’线上线下融合平台，打通人才政策落实的‘最后一公里’。
pos 租赁当事人对其提供信息的真实性、合法性、有效性负责。网络交易平台应当对住房租赁登记备案申请信息的真实性、合法性、有效性进行核查。
pos 湖南广电早在五年前就开始了‘一体两翼’的全媒体平台布局；二是以我为主建平台，湖南广电是依靠自身电视媒体的经验自创了一个互联网平台；三是以传统媒体自制版权内容带动互联网平台超常规发展。从独播到独特，再到独创，以及垂直生态的打造，芒果融媒体发展的每一阶段，都是新老媒体突破彼此逻辑宿命的交互式发展，在一步步的探索中打造了芒果TV这艘‘马栏山的诺亚方舟’，从而形成了今天相对独特的媒体融合芒果模式。
pos 商业地产不需一房一价，房价也无需在物价局备案。
pos 我们通过优化磁铁能力、响应带宽和控制算法、引入电流负反馈等办法，将响应时间从0.824秒减至0.01秒。
pos 年轻的同行常常问我：做记者最重要的是什么？我总是毫不犹豫地回答：社会责任感。
neg 我的女儿现在八岁，到现在她还经常问我为什么她的一只眼睛和另一只不同。
pos 南阳市还是很有信心，大家都看到的东西，事实摆在这里，又不是瞎编的。
pos 我只借1万，多出来这7481元服务消费不知道从哪来，玖富的‘套路贷’直接让我默认了这7千多元，而且悄无声息地再给我分期。
pos 我们可以骄傲地说，中国的高速磁浮已经从研发阶段发展到工程化、产业化阶段，中国的高速磁浮产业正呈现出蓬勃的生机，将成为全球高速磁浮产业和市场开拓的一支不可或缺的力量。
pos 正是有了无数像张富清这样的先进人物，我们党和国家的事业才能不断前进，赢得一个又一个胜利。
neg 他们加不加氢气得看车跑不跑，那车要是跑，一台车大概需要20公斤氢。如果车不跑，就把罐加满，但加满罐后是用电跑，不用氢跑。
pos 体验的感觉很好，舒适、平稳。
neg 我们会对这个事情非常慎重，我们市里的财政收入的状况，我们是心里清楚的。不可能有那么多钱拿着一下子砸进去，不可能用这么多。所以也是循序渐进，持续地慢慢地投入，最终把这个项目建成。就这，还是一种理想的状态。
pos 那么多战友牺牲了，要是他们活着，一定会好好建设我们的新中国。
pos 最近中兴、华为事件愈演愈烈，我们也时刻关注是否会演变成科技战。
neg 我也在地方做过副市长，也确实看到，在规划的调整过程中，程序上是比较简单的，确实造成你说的经常出现换一届党委政府可能就修改一次规划的现象，甚至也出现过这一届政府提出要往东边发展，下一届政府可能要提出往西边发展，把规划的落实搞得七零八落、支离破碎。
pos 他是我们的灵魂人物，他告诉我们武警航空力量相对比较年轻，我们现在要做的就是提高自己，抓紧学习。
pos 因为是从传播者所掌握的平台的一侧来界定的，是从传播者出发界定的；而我的一个界定方案是场景、用户使用场景。
pos 2019年第一季度，我们取得了强劲的财务业绩，得益于良好的营收增长和净利润的同比提高。由于对服装类别的重视、低利润产品向市场平台的转变以及对折扣零售模式的关注，唯品会盈利能力开始提高。我们致力于不断提升股东回报，同时推动营收和净利润的可持续增长。
pos 我入党时宣过誓，为党为人民我可以牺牲一切。
neg 这个问题不好说。
neg 我们融了很多钱，今年应该能盈亏平衡了。我们的资本在里面时间还不算长，公司本来也不长，所以没有这个紧迫性。
pos 很多企业由于历史的原因，还在使用一些传统的服务器，还在买硬件，也有一些还是采用一些过时的技术。厂商仍在使用传统的IT架构有很多原因，包括大家对云的一些东西不了解，需要这方面的技术、人才和资源。
pos 这个技术（指庞青年的水解制氢）是一点都不稀奇，学过初中化学的人都知道，说白了就是活泼金属制备氢气。但是获得活泼金属的能耗是很大的，这是只要接受过初中化学知识的人，都应该懂。如果抛开汽车，在一些特殊的地方，比如说一些海岛还可以去运用。如果希望通过这种方式来大批量应用，甚至觉得自己是一个非常伟大的发明创造，就是胡说八道了。
pos 高压反腐的强大威慑力。
pos 我个人的看法，这是对大家最好的欢迎，三个八代表茅台一定会好，茅台一定会发。
pos 中国近年来在知识产权事业发展方面成绩卓著，这同中国国家领导人从战略层面高度重视科技、创新和知识产权发展密不可分。作为一个发展中国家，中国在短短40年时间里在知识产权领域取得了不同凡响的成就，有许多成功经验值得同其他国家分享。
pos 其实也可以给产品做一个很夸张的外形，但如果做成大家能够接受的、符合观念的产品是不是市场会更大，我们也会考虑这样的维度。我们不是在跟随市场，更多是考虑消费者想要什么。相机发展到现在这个形态有必然性，也有它的适应过程。我们的步子要领先半步，但不可能一步登天。所以没有定一个Flag要做别人没有见过的东西。
neg 插了多少红旗已经记不得，就是沿着边境线一直插，也不一定多少米插一个。
pos 这种选择性，也背离了建立国际性学术组织的初衷。
pos 作为一名战士，我要像老前辈那样，苦练杀敌本领，争当优秀士兵。
pos 我们必须把事情真相搞清楚，做事必须严肃，必须符合逻辑，贸然发声可能对CCF声誉产生巨大的负面影响。所以这两天就一直在核实每一个细节。终于我们从会员那里核查到他们确实收到ComSoc的相关邮件，我们决定行动。
pos 在经济领域，美国依然是那个‘大孩子’，但并不是唯一的‘大孩子’。风险在于，美国可能被视为经常恐吓其他孩子的霸凌者，促使这些孩子联起手来，想办法躲开美国。
pos 我们最大的优势是我国社会主义制度能够集中力量办大事。这是我们成就事业的重要法宝。
pos 立足‘文化抗战’的角度，从新闻工作者领域切入，该剧填补了主旋律题材在创作上的空白。
pos （华为OS）是面向下一代技术而设计的操作系统。
pos 我个人要向遇难者家属道歉...我们对所发生的一切感到歉意，对两起事故中丧生的人们感到抱歉，也为事故对遇难者亲属造成的影响感到抱歉，这种影响永远不会改变，它将永远伴随着我们。
pos 我看中他思想纯洁，为人正派。
pos 未来房地产税功能应强调财政收入为主、收入分配和经济调节为辅的‘一主两辅’模式。
pos 爸，国家成立退役军人事务部，需要如实上报个人信息，你什么时间参的军、有没有立过功、立的什么功，都要讲清楚。
pos 从租客租住的面积来看，2019年租赁的套均面积为78平方米左右，较2018年81平方米以上的水平明显下降。
neg 我一申请补贴，它基本思路和框架都要告诉人家，马上就涉密。我宁可这几千万不要，我们就自己掏。我现在没有用任何人的一分钱，包括南阳，我全部是自己的钱。
pos 他们不去尝试解决美国国内和社会经济政策的实际问题，而是试图找到敌人并在这场政治游戏中获胜。
pos 茅台酒对我来说，意味着事业和生命，我把我的生命和血液融入茅台之中。
pos 美国在对别人提要求时，自己也需遵守规则。
pos 就这样套来套去，2个月后就欠了28万左右。第二次起初只借了3000元，一个月的时间，滚成了35万，我现在一共有200多个APP需要还款。
pos 这瓶水只需装在裤袋中便能让人‘力大无穷’；只要把它放到饭旁，饭就很香；放到茶旁，茶很香；放烟旁边，尼古丁没了……此外，包括糖尿病、三脂高，一个月的整套流程，相关身体指标能恢复到70%~80%，三个月就能停药。
pos 这个想法没能实现之后，我们高层领导表决，还卖不卖？少壮派一致表决不卖，我也不能违背。我告诉他们，迟早我们要与美国相遇的，那我们就要准备和美国在山顶上交锋，做好一切准备，从那时起，就考虑到美国和我们在山顶相遇的问题，做了一些准备。
neg 我早已受够了国民党的黑暗统治，我在老家时就听地下工作者讲，共产党领导的是穷苦老百姓的军队。
pos 其实我作为一个科学工作者，我思考的是为什么像这种违背科学常识的事情经常会发生，并且还打着这种非常高新技术的抬头，这个叫做迷惑公众。可能做科研的也好、教学工作者也好，我们还是有一些责任跟义务，做一些科普的工作，提高公众的一些分辨能力。
pos 导航页其实本身是一个商业模式的创新，它贴合中国用户的使用需求。
pos 今天的成就来自企业持续的研发创新和对产品质量安全的严控。
neg IEEE这样做，伤害了自己的声誉，也伤害了国际学术界的声誉。你如此不专业，以后学者就不会加盟你，甚至要抛弃你。
neg 干部不作为、慢作为、乱作为，破坏了发展环境，损害了党委政府形象，必须下决心纠正。
pos 持续研发投入是美的过去、未来发展不变的主旋律。
pos 我们正确理解了‘长江前浪推后浪’的本意，也从另外一个角度感受到了‘前浪’对‘后浪’的推动。
pos 只有顺应历史潮流，积极应变，主动求变，才能与时代同行。
pos 要通过整治假暗访，倒逼党员干部、行业主管部门、服务机构改进作风，切实履责，不做‘太平官’，不当‘老好人’。
pos 新上的水氢动力模块、水电解制氢储能两个项目，是潍焦传统化工向新能源跨界深度转型的重要支撑，它利用甲醇和水为原料制氢，产出的氢进入发电机发电，为汽车提供动力。
pos 为了边境群众的生命财产安全得到保障，我们就要带头做了。这件事让我真正感受到一个村庄就是一个哨所、一个支部就是一个堡垒、一名党员就是一面旗帜。
neg 认识的人，他会打个招呼，不认识的，他连车窗都不会开。
pos 我们看重优信在二手车交易服务上积累的丰厚经验，特别是优信‘全国购’服务展现出了强劲的增长态势。
pos 当年革命十分艰难，也可能不成功，但人们心中理想信念之火一经点燃，就永远不会熄灭，就一定会前赴后继，哪怕当时不成功，将来也必然成功！这个理想信念我们一定要有，要把这个火烧得旺旺的。
pos 我人生最大的幸福是赶上了一个变化巨大的时代。于是我可能有丰富的经历——什么滋味都亲自尝过了，于是我可能看到中国从弱到强、由富到穷的最伟大的变化。
pos 一个人不可能把天下所有东西吃完的，他们做他们的，个人吃个人饭。
pos 生态治理，道阻且长，行则将至。
pos 我们的人口政策是带有战略性的大政策。
pos 其实我技术挺好的，就是手机有点卡。
pos 他说，他也非常震惊，也不敢相信。
neg 要说是什么让我想回中队，我想，可能就是哨位背后那浓浓的战友情吧。
neg 领导干部退休15年后投案的，还是头一次碰到。
pos 我们做得越细腻，对一个学生知识点的诊断，相对来说也就越精准。
pos 我从小就在边境寨子长大，我对这有感情。
pos ‘坚持公正合理，破解治理赤字’、‘ 坚持互商互谅，破解信任赤字’、‘坚持同舟共济，破解和平赤字’、‘坚持互利共赢，破解发展赤字’。国家主席习近平3月26日在巴黎出席中法全球治理论坛闭幕式，并发表题为《为建设更加美好的地球家园贡献智慧和力量》的重要讲话，为全球治理提供了中国方案。
pos 从疗效来说，不可能因为一瓶水就治愈糖尿病或停药。
pos 他喜欢做饭，手艺特别好，大家都只吃他做的腊肉。
pos 青年汽车集团来自浙江，与如皋氢燃料电池汽车产业结缘，写下了一段企业与地方政府携手抢抓能源变革机遇的佳话。
pos 上了一定规模，再制假售假，风险就更大了，所以聪明的民营企业主会提高产品质量，注重品牌，改变盈利模式。
pos 在向领导汇报、提问的过程中，专业能力、沟通能力的差距还是很容易体现出来的。
neg 真的就在最后一颗螺丝被紧紧固定在地面上的时候，台风来了。
pos ‘喊破嗓子不如甩开膀子’，赶时髦、变花样、造气氛、装‘门面’的表面功夫，绝不可能给我们的发展带来任何一点实际功效。敢扛事、愿做事、善干事、做成事，才是新时代奋斗者最美的姿态。加快特区发展，推动汕头振兴，重在实干；改进干部作风，也要首倡实干。‘干部干部，干字当头，不干事、不作为就是最大的失职。’戒除‘看摊’‘守成’‘保位’的慵懒思想，对党员干部来说，‘干得好’比‘说得好’更能体现人生价值。
neg 原来我一直心存侥幸，认为纪委主要是管领导干部的，可能管不到我们中学校长。
pos 我们每拿掉一条线，就会有32个家庭断网。
pos 随着网络技术的发展，浏览器劫持的花样也在不断翻新，业界应加强研发、提高预判能力，尽量从源头遏制这种违规行为。
pos 不买学区房肯定上不了好学校，买了学区房只是有可能上不了。
pos 近日，在北海舰队发布的宣传片中，出现了055万吨驱逐舰航行画面。这预示着，该舰极有可能会加入北海舰队，成为该舰队核心战力之一。
pos 用年轻化的语言对非遗进行解码，就会让人耳目一新。
pos 40年产权的房子和70年产权的住宅不同，物价部门不会给予指导价，甚至并不需要进行价格备案。
pos 感谢人民日报为促进互联网行业健康发展而做的报道。
pos 年轻人都觉得猫和宇宙、外星人有着共通之处，我们觉得喵星椅其实是一个非常好的探索，能够吸引更多人来关注中国的科学探索事业。
neg 这是国家政策，首先要从我自己脑壳开刀，你先下来，我才可以动员别个。
pos 应完善重大政策和项目全过程绩效跟踪机制。
pos 更谈不上新旧动能转化或者助力高质量发展。所以，腾讯过去两年陆续成立人工智能实验室、量子实验室、机器人实验室，汇聚各领域顶尖人才进行探索。
neg 张富清的大女儿患有脑膜炎，因当年未能及时救治留下后遗症，这么多年来看病花钱，他从来不找组织特殊照顾。
pos 我不会搞关系。现在我是地方政府的掌上明珠，也不用搞关系。只要企业努力为地方做贡献就行。
pos 即便个别地区政策可能会对我们造成影响，我们仍然能够以中国智造作为根基，通过布局全球的产业链，应对可能出现的问题。
pos 今年开工的还有济南站（黄台）至济青高铁联络线，建设工期为3年。建成后，济南东站、济南站和济南西站三大主要客运站将实现互联互通，济青高铁可直达济南站。
pos 这些政策目前还没有收到具体的执行通知，如果您比较关注，可以关注天津公安民生服务平台微信公众号，或者是下载天津公安App，具体的政策执行标准要以民生服务平台发布的信息为准。
pos 《办法》进一步强化了对各级党委（党组）‘一把手’及各级组织人事部门的监督，突出了干部选拔任用监督重点，抓住了关键环节，增强了监督效力。
pos 青年都要珍惜韶华、不负青春，努力学习掌握科学知识，提高内在素质，锤炼过硬本领，使自己的思维视野、思想观念、认识水平跟上越来越快的时代发展。
pos 醴陵市应急管理局局长、副局长接受了我们的道歉。
pos 在知识产权史上，中国完成所有这一切的速度是独一无二的。
pos 多年来，高通的专利许可做法已经扼杀了现代芯片市场关键部分的竞争，并在此过程中损害了竞争对手、OEM厂商和终端消费者。
pos 世界需要中国，全球经济增长离不开中国的持续发展。
pos 大家从最近的形势也看到基础研究对深圳、对中国是非常非常的重要！我们过去讲80年代上大学的时候说‘学好数理化，走遍天下都不怕’。今天我们有必要重提那句口号，就是‘学好数理化，打遍天下都不怕’。
pos 我们经常说，在职场中，既要脚踏实地，也要仰望星空。这个脚踏实地，讲的就是能够更好地做好本职工作，提升自己的职业能力；仰望星空是要更多地去看到企业未来的发展前景，将自己的工作和企业的发展紧密地联系在一起。
pos 美好生活等不来，强村富民要靠实干。
neg 我们是战友，换了别人也会这么做。
pos 下一个十年，中国将继续保持中高速的增长。世邦魏理仕预测，2018至2027年间，中国经济仍能达到5.3%的年平均增速，在全球主要经济体中高居第二，仅次于印度。
pos 我们希望消费者能够用它去发挥自己的创意，从设计师角度来看，我们并不是仅仅只是做一个产品，而是让更多人获得文化传承的参与感。
neg 战争年代腿都没掉，没想到和平时期掉了。
neg 这违背了我作为一个科学家应该公平公开公正对科学问题发表意见的基本职业操守，这是我的底线。
pos 济南，高水平规划建设新旧动能转换先行区，集聚集约创新要素资源，发展高端新兴产业，打造开放合作新平台，建设现代绿色智慧之城，打造全国重要的区域性经济中心、物流中心和科技创新中心。
pos 5月9日上午，湖州市政协原主席吴水霖受贿一案在温州市中级人民法院依法公开开庭审理。很多人并不知道，在省委巡视组向湖州市反馈巡视情况当天，吴水霖就因涉嫌严重违纪违法被省纪委省监委依法留置。
neg 康世恩在经委的时候，由于他是副总理，他这个‘挡箭牌’大一点。康世恩离开以后由我出面，就感觉不像康世恩在的时候了，可是总起来说工作还算是比较顺利。
neg 当时1号机组需要发电运行，所以在哨位基础设施还不完善的情况下，中队就已经上勤。‘178高地’的台阶周围没有护栏，海风和陡坡令哨兵每一步都走得心惊胆战，尤其是遇上狂风暴雨的晚上，上下哨尤其危险，当时的哨兵只能一个搭着一个慢慢往下走。岛上还有各种蚊虫和蛇，夏天被咬得满身是包都是小事，遇见蛇都是静静地让开，被咬了更麻烦。
neg 这只是问题，但我暂时还不知道答案。
pos 比如说修复（老片子），原来一部老的电影，我们需要找非常有经验的师傅修复几个月甚至一年的时间。现在通过AI的办法，学习老师傅的修复工艺，可以把老的片子改成高清甚至是4K，把胶片上的颜色信息补上。
pos 以县处级以上领导干部为重点，在全党开展‘不忘初心、牢记使命’主题教育，用党的创新理论武装头脑，推动全党更加自觉地为实现新时代党的历史使命不懈奋斗。
pos 这庙在这里50多年了，过去没人敢动。
pos 学好数理化，走遍天下都不怕。
pos 科学家们正受到强势政府的威压。
neg 曾几何时，我们的一些干部，贯彻市委指示也好，抓工作也好，不是从实际出发，而是做给上级、做给领导看。他们或习惯做‘二传手’，以会议落实会议、以文件落实文件，或出工不出力，做事不担责，不调研，不思考，‘正确的废话多、漂亮的空话多’。热衷套话空话的背后，是形式主义、官僚主义在作祟。在其位就要谋其政。只说空话、不干实事，看似没有贪污腐败危害那么直接，但长此以往，会让该办的事久拖不决，延误发展机遇；会腐蚀群众对政府的信任，动摇政府的公信力。这是一种慢性恶疾，危害尤甚。
pos 我期待的情况是‘诊所新政’在国内的省会城市和一线城市可以全部放开，真正需要试点的，比如一年左右的试点，或者是两年试点，应该在二三线城市去开展。
pos 土地的源头是在城市不断地扩张和建设过程中从农用地征用过来的。在中国来说，农地不经过地方政府的征用是不可以流转的，因此它的源头来自于农地的征用，然后地方政府采用计划机制，从农民手里面征用土地给予按照农作物6-10倍的补偿，再拍卖给房地产开发商。在这个过程中，地方政府是最大的受益者，农民和市民都是利益受损者，农民仅仅得到的是农作物非常微薄的补偿，而市民得到的是高地价和高房价，因此房地产税起源就是农村土地制度的改革。
pos 技术方面我们很有信心，实现技术变革的人才我们有很多，但对于市场而言还不够。最后，数字化的应用过程要将获得的数据上云计算，其中需要一定的信任度和开放性。
pos 只要全面用好重要战略机遇期，把握宏观大势，增强战略自信，众志成城、真抓实干，就一定能够有效应对外来风险挑战。
pos 我们相信，产业互联网是各行各业全面提升生产力、进行数字化转型升级的重要载体，将会帮助中国经济从高速度向高质量转型。“刘炽平表示。“随着全球数字化，数字技术和信息科技将成为连接全球经济的重要纽带。大量的传统产业和新兴地区，有望通过数字化升级实现跨越式发展。
pos 大家看到市场很大，前景很广阔，特别是能赋能传统企业产生价值。
pos 我们的新中国就要庆祝成立70年了，盼着我们的祖国早日统一，更加繁荣昌盛，希望部队官兵坚决听党的话，在习近平主席的强军思想引领下，苦练杀敌本领，保卫和建设好我们的国家。
neg 我没有说我是药，只是一种矿泉水，用不着药监。
neg 看到这张检验单之后，我告诉医生他在5号注射过狂犬病疫苗，医生否认是疫苗问题。
pos 老人不是故意隐藏军功，而是觉得不需要拿出来跟人炫耀，更不会以此向党和政府提要求，这种淡泊名利的做法令人敬佩，也让我对人生价值有了更深的思考。
pos 很会表现自己。
neg 把他当做了太上皇，对曹建方授意的、暗示的，哪怕使个眼色，我就奋不顾身。慢慢在染缸中染出来，颜色就变了。我从变心到变节到变质了。
neg 只要能让我以后自理，对我的恢复有提高，再大的苦我都能忍。
neg 没有人让我写，是一条水管给我刺激出来的责任感，应该管这件事，而且要全社会都注意到这种事。
pos 从上周开始，产地冷库惜售情绪更加浓重，客商采购困难，主流成交价格大幅上行。
pos 当今时代，我们越来越深刻体会到核心技术是国之重器，自主创新是事关全局和长远的战略问题。
pos 维护数字生态健康发展，必须区分哪些数据是企业可以收集的，哪些数据的收集是要征得用户同意的。
neg 之所以没有及时回应，是考虑到茅台的事，想来关注度很高，需要在深思熟虑的情况下，审慎作答。我觉得这个事太大了，涉及到方方面面。
pos 现在国家发展了，人民生活好了，一定要饮水思源，不要忘了革命先烈，不要忘了中央苏区的老百姓们。各级党委和政府要关心照顾好为中国革命作出贡献的老红军、老同志以及红军后代、革命烈士家属。
neg 公司对这类违法行为坚决持零容忍态度，国际部管理层经讨论决定对汪凌鸣予以辞退。
pos 根据初步测算，我们公司今年可以减少增值税360万元左右，附加税31万元左右，房产税27万元左右，减税降费政策降低了公司的运营成本，节省的资金可以用于新技术开发，支持企业提高核心竞争力。
pos 未来的5年将是高速磁浮产业发展的关键时期，也是全球高速磁浮产业格局初步形成的关键5年。
neg 衣服总是补了又补，脚上的解放鞋被脚趾顶破，就用草裹住捆在脚面上。
pos 我没有向任何人说过，党给我那么多荣誉，这辈子已经很满足了。
neg 人家以为我在南阳拿了什么好处了。我现在这个车108台卖给它，120万一台，网上都有，而且它是招投标。你可以查其他人卖多少钱，它们卖260（万元/台）。
pos 由于我们云业务的发展，我们将不断平衡我们的资源，重组我们的开发团队，以确保我们有合适的人员，为全球客户提供最好的云产品。
pos 大家都知道，河北产业结构偏重，能源结构不尽合理，特别是钢铁过剩产能较多，我们‘坚决去、主动调、加快转’，宁可牺牲GDP，也要确保北京的蓝天白云。
pos 青年汽车的尼奥普兰大巴曾经引领了大客车市场，当年最高卖价可以达到380万元。
neg 凡是发生规定的责任追究情形，都要追究到位、问责到人。该追究的不去追究，自己就要受到追究，这就倒逼各级组织人事部门都要担当作为、履职尽责。
pos 2011年，公司生产了2.5万辆车；2012年4月的前10天，公司就已经接了4000多辆车的订单。
pos 这个项目由产业龙头企业牵头，配置优势产业和创新资源，集聚了优势机构，充分利用了过去积累的资源和技术。
pos 作为科室领导、党员干部，本应加强日常监督管理，制止违规违纪行为，客服中心领导却带头违规、顶风违纪。这与党纪处分条例对工作纪律的要求背道而驰。
pos 把握重大战略机遇的新内涵，不是天上掉馅饼、顺水推舟的机遇，而是逆水行舟、滚石上山的机遇。
pos 经查，袁仁国严重违反政治纪律和政治规矩，将茅台酒经营权作为拉拢关系、利益交换的工具，进行政治攀附，捞取政治资本；大搞权权、权钱交易，大肆为不法经销商违规从事茅台酒经营提供便利，严重破坏茅台酒营销环境。
neg 我现在股份出去，资金进来，已经把问题解决了。
pos 全球汽车公司都在考虑全球生产的下行风险大于上行风险。
pos 我们花了一年时间把VIE全部拆完，阿里云、腾讯云等还不是内资，可以说UCloud是唯一一家内资的公有云公司。
pos 我们不能忘记党的初心和使命，不能忘记革命理想和革命宗旨，要继续高举革命的旗帜，弘扬伟大的长征精神，朝着中华民族伟大复兴的目标奋勇前进。
neg 我看到的可能有的问题他（曹建方）比我还多，比我还突出，这确实是助长了我。
neg 把注意力放在‘替罪羊’身上显然比反观自照来得容易得多。
pos 中国正在加大改革开放、推进依法治国。在全球治理体系中，中国可以扮演一个关键的角色。
neg 我最大的错误就是违反政治纪律，规矩意识缺乏，自认为作为能源集团的‘一把手’，其他人就理所应当听我的安排，对反对意见嗤之以鼻。
neg 反腐败的高压态势下，连行贿人也坐不住了。
pos 庞总经常拿水氢来混淆这个概念，我们在前期项目对接的时候已经发现一个问题，包括我们在张家港，也请教过相关专家。很多企业都在做，宇通也在做。我们咨询评估公司，没法评估，很可能评估不出来价值。
pos 要掌握学术话语权，要建立和完善自己的学术组织、学术平台，扩大自己学术期刊的影响力，不能盲目认为只有发表在西方刊物上的文章才是好文章。
pos 作为新时代的官兵，我们要发扬老前辈‘一不怕苦，二不怕死’的精神，哪里需要哪里去，哪里艰苦哪‘安家’。
pos 一个事业若对社会有益，就应当任其自由，广其竞争，竞争愈自由、愈普遍，那事业就愈有利于社会。
pos 这些努力，已经连成一片，挽狂澜于既倒，确保了公司大部分产品的战略安全,大部分产品的连续供应!今天， 这个至暗的日子，是每一位海思的平凡儿女成为时代英雄的日子。
pos 中国共产党要不忘初心，全中国人民要不忘初心，不忘我们的革命宗旨、革命理想，不忘我们的革命前辈、革命先烈，不要忘了我们的这些父老乡亲们。
pos （质疑）是人家的事，一个全新科技，大家不理解是正常的，我年轻时，看到铁树开花、铁牛（拖拉机）耕田的新闻，哪能想到现在都无人（驾驶）了。
pos 2003年左右，我认识了某私企老板，在不知不觉中被他‘俘获’，认为权力和私利才是自己的追求所在。于是，从吃吃喝喝、收土特产、收小红包开始，到权钱交易、收受财物。到能源集团担任总经理、董事长、党委书记职务后，我忘记了自己还是一名党的领导干部，把自己定位为一名下海的商人，与商人老板、职业经理人对照，认为他们中的一些人能力、本事不如自己，但收入却比自己高很多，内心极不平衡，自己对现实利益和物质财富的欲望开始增长，将‘手中有权不使，过期作废’‘做事要公私兼顾’奉为‘圣经’和行动指南。
pos 最主要的是容易造成水土流失。
pos 您同意若本服务之使用被中断或终止或您的帐号及相关信息和文件被关闭或删除，公司对您或任何第三人均不承担任何责任。
pos 功能定位上，我个人不太赞成把它定为筹集财政收入的功能，试点显示收效甚微。
pos 通往林地的路被拓宽，林地的植被已经复绿。
pos 智适应的价值在于用老师去教，AI老师教70%，真实老师教30%，这样节省了70%的老师人工成本，光是在老师人工成本上我们能节省三分之二。
pos 张春贤指出，检查就业促进法实施情况，是今年全国人大常委会的一项重点监督工作。栗战书委员长专门作出重要批示、提出明确要求。广东经济有规模、创新有活力，实体经济容量大、承载就业能力强，既是改革开放的‘重要窗口’，也是落实就业促进法的‘重要窗口’。对广东开展执法检查，更能发现就业方面的普遍性问题，从而更好地研究并加以解决。
pos 其作始也简，其将毕也必巨。
neg 我觉得这是胡扯，这太站不住脚。
pos 以往政策侧重吸引高层次人才，这次出台的落户政策则使兰州的人才政策更具有普惠性，是兰州全方位吸引人才的实际行动。
pos 这是我县首例采取留置措施的案件，且调查对象是涉嫌行贿犯罪的非公职人员，我们根据市监察委的指定管辖，初核后并报经市监察委批准采取留置措施，这是新《监察法》颁布实施和监察体制改革的一次生动实践。
neg 吹灭别人的灯，会烧掉自己的胡子。
pos 数据方面，我们最根本考虑的是用户个人数据的安全与隐私。这是我们构建所有产品和服务的出发点。每一件苹果产品从设计开始，就已将隐私保护的理念融入其中。
pos 中部地区崛起势头正劲，中部地区发展大有可为。
pos 这可能只是一个开始：戴姆勒公司即将离任的首席执行官迪特尔•泽奇周三警告称，为应对前所未有的行业动荡，将提前大幅削减成本。
pos 中国共产党一直以人民为中心，我们党不仅仅是回应民意，更是引领民意，否则不会有善治。因此，政党在善治过程中如何发挥引领作用是值得我们思考的问题。
pos 所以，阿里大文娱无论是阿里影业还是优酷，都充分尊重这些行业优秀的影视公司，我们愿意做中国影视行业的‘打工者’。
pos 房地产税立法可能有这样几个基本问题需要考虑：第一，房地产税开征的依据是不是充分；第二，房地产税的定位是不是准确；第三，房地产税的制度是否合理；第四，房地产税的征收管理是否可行。
pos 李生(李兆基)是有两架私人飞机的，相信他不会浪费的。
pos 短期可以预见，2019年，城镇化率仍将比2018年提高1个百分点以上，房地产市场仍存在较大发展空间。
pos 他是我见过最坚强的人。
pos 我认为，第四次工业革命到来的时间应该是在10年之后，大概在21世纪30年代，可以叫做智能时代。
pos 创建江苏海洋大学，不仅可以填补江苏没有独立设置的海洋大学的空白，而且能实现全国海洋高等教育共建共享，总体提升我国海洋人才培养、科学研究和社会服务质量。
pos 很多人说，因为网络经济，产品不好卖了。但我觉得，好产品不是卖出来的，好产品是造出来的。
pos 本发明公开了一种水解制氢铝合金，其由质量百分含量90到95的铝（Al）和5到10的添加剂组成。
pos 可以说在全球，我的水平绝对是在第一而不是第二。
pos 临近全球经济周期尾声，投资者将更着重关注房地产所具备的分散投资风险，规避市场短期波动，和产生稳定收入的属性。近期，国外保险、退休基金、主权财富基金、开发商等长期投资者通过投资地产私募基金或者直投的方式纷纷加快了在国内收购物业的步伐，证实全球资本视增配中国商业地产为长期战略而非一时热点。
pos 我们会视质量为生命，所以就算未来茅台出现危机，茅台酒的质量不出问题，茅台就不会出现问题。
pos 《办法》着眼上下协同、内外协调，形成了监督合力，有利于推动织密齐抓共管的监督网。
neg 所当乘者势也，不可失者时也。
pos 房价虚高、空置率高、投机成分高会直接挤压居民其他消费、抬高社会融资成本。从各地实践来看，指望房地产拉动经济基本上不可能持久。
pos 我们把乡村振兴起来，把社会主义新农村建设好，乡村的精神风貌、人居环境、生态环境、社会风气都焕然一新，就能让乡亲们过上令人羡慕的田园生活。
pos 最好科研处派人到他们家里去取。
pos 但是我们都有应对方案，我们自己有非常多的研发也在使用。
pos 我们学校的一些名师出去投稿的话，这个稿费标准也不算高的。
pos 2008年，我去过赣州。上次来江西，是2016年。昨天，我在赣州看了企业、乡村、中央红军出发地。一路走来，感到这里的变化很大，干部群众精神状态很好。
neg 政府遭遇了一场骗局，对手的能力太强，我们感觉受骗，但又无法维权，只有吃哑巴亏。
pos 过度投资和一些良莠不齐的团队进入这个行业，现在行业里面积压了大量的粗制滥造的作品，一方面占用了投资人的资金，也占用了行业的资源。粗制滥造的作品同时导致优秀的作品被淹没。
pos 信奉强权甚于规则，信奉利益甚于理想。
pos 目前浏览器劫持、流量劫持这些现象在业内比较普遍。
neg 面具戴太久，就会长到脸上，再想揭下来，除非伤筋动骨扒皮。
pos 我经常在线下的便利店或者超市购买零食，因为零食一般都是满足自己瞬间的体验感，需求比较迫切。如果是常见、易得、大众化的零食，我一般在线下购买。而如果是网红零食或者外国的零食，我会找代购或者在电商平台购买。不过现在，零食屋这种线下体验店也越来越多了，国外的产品也比较全。
pos 持续的研发投入能够激发出新产业、新增长点，这些新产业、新增长点将成为国民经济发展的排头兵，推动经济实现更高质量、更高水平发展。
neg 这，显然也是一场干部作风的面试。怎样才是应对之道？马书记给出了方向：少坐办公室，多到现场去，做到业务熟、底数清、情况明。
pos 受影响的产品有限，几乎不会对收益产生任何影响。
pos 高端科技人才个人所得税15%，差额深圳市政府补齐，100万年薪应缴个税45万现在可以少缴30万。
neg 前几天，看新闻才知道被抓了。
pos 相当于一个银行，茅台完全不受市场波动。
neg 房源多，但租房的人少了，租户肯定会选择性价比高、房租低的房子。
pos 今天，我们在人民大会堂台湾厅举行《寻找父亲——刘光典烈士的红色足迹》一书的座谈会，心情格外激动。台湾厅是在我党隐蔽战线卓越领导人周恩来同志的亲自指导下设立的，在这里周总理多次接见台湾同胞，最后，总理骨灰的暂栖之地也是在这里，寄托着周总理的未了之情。所以，今天我们在这里缅怀刘光典烈士，有着特殊的意义。
pos 成立营销公司，能防止权力更加集中，促进健康发展。
pos 严格党籍管理是党员管理的基本内容。
pos 茅台的价格即是一个商品，也关乎政治，所以价格要慎之又慎，目前根本没有考虑动价，近期更是没有必要，现在1499还是比较合理的区间。
neg 浇风易渐，淳化难归。
pos 党的十九大以来，在反腐败高压态势下，全国共有2.7万名党员干部主动交代了违纪违法问题，5000余名党员干部主动投案。这些人当中，有的被纳入监察范围，自知问题终难掩盖，因而主动投案；有的为了得到从宽处罚、改过自新的机会，主动交代问题。越来越多的违纪违法党员干部在高压震慑下和政策感召下，抛弃侥幸心理、放下思想包袱，选择相信组织、依靠组织。腐败分子主动投案，已经成为反腐败工作的一个新特点。
pos 长期以来，有些民警忙于吃喝应酬，工作失误不顺心要喝酒，办案顺利高兴更要喝酒。久而久之成了理所当然的工作作风和生活方式。
neg 中国经济注定是卖空者的噩梦。
pos 一名科学工作者，在他表明自己的价值判断之时，也就是对事实充分理解的终结之日。
pos 这几天南阳那边的水变氢汽车新闻广泛传播后，大家才想起来青年汽车。
pos 与实施多年的项目支出绩效评价相比，当前我国在推动事前绩效评估、重大政策和项目全过程绩效跟踪、推动建立成本效益分析制度等方面还没有成熟的经验和模式可循，且涉及部门多、推进难度大，已步入全面实施预算绩效管理‘深水区’。
pos 这是一个比较高的水平，说明企业创业创新的积极性比较高。
pos 中央已定，还是你最合适，你到人民大学可以发挥作用。
pos 化工园区已经进入高质量发展的新阶段。
pos 国货本身就是一种文化。
pos 九城将致力于以互联网电动车作为用户使用终端，整合从发电、储能、供电到使用等新能源上下游相关产业生态链，进行总体规划及全线布局，从使用终端的设计一直到上游新能源生产储存等规划，都将根据中国市场的特殊场景进行规划，与全国各城市密切合作。
pos 前天（即5月24日）上午，江西省应急管理厅组织应急系统人员在江西省宜春市万载县一个事故现场开会。
pos 六十多年了，不是因为一次偶然，这位老英雄依旧会把曾经的荣誉埋藏在心里。他只把自己当成一个幸运儿，那个活下来替所有牺牲的战友领取那份荣誉的人。事了拂衣去，深藏功与名。穿上军装卫国，脱下军装建设国家。所谓英雄者，大概如是吧。
pos 张富清将人生放在对社会贡献的大坐标里衡量自己，是我们年轻人学习的楷模。
pos 我特别喜欢这身军装，喜欢军人这个职业。
neg 说他搞权色交易，据我所知，我就只有一个二嫂，说他搞家族式腐败，我们这些兄弟也从来没有沾他一点光。
pos 我们考虑来考虑去，你来担任人民大学校长。
pos 我父亲在给吴石烈士画册题词时，曾引用陈老总的诗句‘要知松高洁，待到雪化时’。我想用这句话来评价刘光典烈士也再合适不过了。
pos 安装内部组件时，几乎都是一次成功，以前是不敢想象的。
pos 我们党从诞生之日起，就以为民族求解放、为人民谋幸福为己任。让人民群众脱贫致富是共产党人始终不渝的奋斗目标。
pos 不少中小型非公企业缺乏资金实力聘请专业党建人才指导开展工作。
pos 比如说有一些货主他比较勤快，他可能得到更多司机的咨询和曝光。但可能我们其实不支持他们这么做。我们希望这个平台是公平的，就是你的货好，就容易有司机来接，大家的曝光机会要公平。
pos 哪里知道他立过大功哦。
pos 国内消费继续发挥经济增长的主引擎作用。总体上看，2019年国内消费市场有较多积极因素，总消费将保持平稳增长。
neg 假如大家都想最大化自己的利益，最终往往会落得两败俱伤的结果。
pos 7月1号开始实施的车辆购置税法，代替了以前的暂行条例，所起到的最重要的作用，可能是会更好地规范汽车经销商4S店的开发票情况。他们以后就不可以再虚开发票，或者是故意把发票价格开低。今年7月1号往后，可能国家不会再出台减免或减半购置税的这种临时政策来增加汽车的销量，因为这已经是一个税法了。
pos 南阳项目，我们要考虑的包括成本、稳定性。它是一个试验产品，并不是一个成熟的可以批量化生产的产品。
pos 随着工作的不断调整，岗位的不断变化，与外界接触越来越多，各色事物迎面扑来，各色人等接踵而至，各种宴请杯盏交错，各种活动频繁转场，各种清浊潮流汹涌翻滚。渐渐地，觉得这才是真正的生活和工作……更喜欢广交朋友、外出应酬了，更喜欢听恭维的话、接受溜须拍马了。
pos 水氢动力模块项目由山东潍焦控股集团有限公司与上海合既得动氢机器有限公司合作开展。其中，山东潍焦负责项目资金筹集，以资金入股，占股60%，上海合既得则以技术入股，占股40%。目前，山东方企业仅负责项目建设，技术方面等相关人员尚未入驻。
pos 所以我们就要做得极其专业，在专业程度上一定比他们专业好多才行。
pos 4个苹果30多元，这个价格实在是很高啊。
pos 他用自己的朴实纯粹、淡泊名利书写了精彩人生，是广大部队官兵和退役军人学习的榜样。
pos 1967年，建筑师巴克敏斯特·富勒为蒙特利尔世界博览会设计了测地线球体，后来碳60以他的名字被命名为‘巴克敏斯特·富勒烯’。我们可以期待，2020年东京奥运会、2024年巴黎奥运会、2020年迪拜世博会、2023年布宜诺斯艾利斯世博会、2025年大阪世博会等活动的场馆都有可能表现未来的新材料而引起世人瞩目。
pos 所以特斯拉过得不错，我认为特斯拉有很多优点。你们知道美国在过去3个月来最受欢迎的汽车是什么吗？按收入计算，特斯拉Model 3卖得最多，忘掉福特、通用吧，他们差距太大，甚至没有超过本田和丰田。
pos 我们没房子卖了，还有最后两套126平方米的，都清盘了。
pos 通过对被提拔的‘带病’干部选拔任用过程追踪，对存在领导不力、把关不严、考察不准等情形的严肃追责问责，倒逼各责任主体落实好工作责任，建立起措施有力的防范机制。
neg 要多写，不要照抄照搬文件，要多从调研的实际例子和企业的实际情况出发，和中央的改革精神相符合。
neg 在多的基础上有序就要靠算法去匹配。
pos 5G循序渐进的发展一定会带来一个完全不同的社会，它会使社会的效率更高，因此也会涉及到更大的安全问题。
pos 主业不振实际上也说明没有抓住投资机会。珠三角本身投资机会很大，按理不会出现主业不振的现象，所以企业未来需要梳理内部的管理条线。
neg 我个人为什么感受很深呢？因为我父母就是乡村教师，我们就在贵州偏远的少数民族地区，我父母从事乡村教育工作，我父母这一辈子对孩子的教育就是今生今世不准当老师，如果是这种状态的话，那这个国家是后继无人的，他们亲身经历了经济待遇低、受人歧视、生活拮据，我们自己跟着他们也亲身体会了，也不想当老师。
neg 运输一下子就搞死你了。所以来讲，我们要搞这个。各个矛盾点就在这儿。
neg 我还是用华为手机。
pos 这就要求我们必须确保磁铁—悬浮架—车体间有效运动解耦，利用车轨耦合、悬挂优化、悬浮导向系统协同等办法，解决包括自激振动在内的一系列问题。
pos 未来三年将再投入10亿至15亿元的研发资金，致力解决水脏、水少、饮水不安全三大难题。
pos 当前俄中全面战略协作伙伴关系达到历史最好水平，成为国家间关系的典范。
neg 被告河南省经合法传唤无正当理由未到庭参加诉讼。
pos 经过我们摸底排查，80%以上的都属于在2020年底前搬出的。
pos 经过五年的努力，我们从最初1.69万户贫困户，7.32万人，目前我们剩余贫困人口8100户，2.89万人。贫困发生率由2013年31.66%下降到目前的9.05%。
pos 以政府机构改革为例，去年机构改革大获成功，我认为是以往改革反复试错出的结果。早在十八大前，我们已经改了7次机构，可令人遗憾的是，每次改革后皆出现了机构越简越臃肿、冗员越减越多的怪象。究其原因，是行政审批权在背后作祟。有鉴于此，十八大后中央釜底抽薪，大手削减行政审批。审批权小了，改革成本也就低了，于是才有了本次机构改革的完胜。
pos 香港航空深耕本地市场，并致力于长期可持续的发展。我们一向对引入有实力的投资者持开放态度。
pos 我们研究已经不需要90天。但是借此我要讲一讲，我非常感谢美国公司，这三十年来，美国公司伴随着我们公司的成长。教会了我们怎么去走路，大家知道我们绝大多数服务的公司都是美国的公司。第二，美国大量的零部件、器件厂家，给我们很大的支持。特别是在今天危机时代，真的体现了美国企业的良心。而且今天的企业也还在说服美国政府。
pos 在互联网行业发展的上半场，很多企业用资本或技术的力量跑马圈地、流量为王，能够快速获得成长，这是互联网上半场的常态。
pos 从发展格局来看，未来中国的云计算应该会存在四五家公司。
neg 以前是做国货，现在是玩国潮。
pos 我们的股东中国移动，也给我们非常大的支持，接下来我们会继续和中国移动进行深度合作，推进云网融合，让我们的UCloud云计算和中国移动网络形成紧密的融合关系，能够帮助用户实现全球覆盖。同时我们也借助中国移动全球强大的政企服务能力，为用户提供可靠云服务，双方还在新的技术领域方面进一步拓展，携手国际化市场。
pos 我们的希望在于自身。
pos 它违背了国际商业界的价值观，切断了全球供应链，并将扰乱电信业的公平竞争。如果我们不能共同努力解决这个问题，未来它可能发生在任何行业和公司身上。＂胡厚崑在演讲中还提及，在德国波茨坦大学校园看到了一段柏林墙旧址。“这令我想起了这样一个事实：如今，我们不想再竖起一道墙，我们也不想重复另一次痛苦的经历。同样，我们不想在贸易中竖立新的墙，我们不想在技术上竖立新的墙。因为我们需要一个紧密联系的全球生态系统，以促进更快的技术创新和更强劲的经济增长，这也是人类社会得以繁荣发展的基础。
pos 我们落后很多，我们什么进展也没有。
neg 西城区入学政策有调整的可能，现在买学区房就是在赌政策。
neg 人之命在元气，国之命在人心。
pos 虽然外界的不利因素会令百度股价短期承压，但我们认为该股下行空间实在有限。
pos 我相信航空公司把这东西收回去以后，发现其实奶酪没有变大，反而自己的服务成本增高了，有些忠实客户反而流失了。
pos ‘金主’把钱放在公司，公司每个月会按其投资额的24%作为利息回报给他，诱惑不言而喻，北京也从不缺这样的‘投资人’。
neg 如果说氢气的纯度各方面要求都能够满足，假设所谓的工程问题都克服了，那么我觉得它这个流程是非常长的。我们现在在车上用高压氢气，其中一个原则就是，中间的接口环节尽可能要减少，但他（指庞青年）整个流程从制氢到纯化再到储氢，整个环节下来这种接头会有多少，所以肯定整个泄漏的概率就会高。
neg 诈骗人员抓住人们‘挣快钱’的投机心理，层层设局，反‘杀’想赚钱的人。
pos 关于营销公司最终的方案，最终的方案是守法的，符合国家反腐要求的，保障股东权益的，不论是过去还是将来，我们都会为大家负责，为大家尽责。
pos 郝鹏在中航工业基层企业工作16年，在三个省区当过政府领导，这些经历有望助力他在经济高质量发展与深化国资国企改革方面的工作，在党的建设和改革发展、生产经营融合，在科技创新，在加强央地合作方面会有得到进一步加强。
pos 只要你科学上是够格的，我不在乎你出身何处，我只想听到最科学合理的意见。
pos 我们的运力还大大没有被满足。还有很多人没有出过门或者没有经常出门，这方面的需求还有非常大的增长，包括国际航线还有很大的增长，很多人还没有出过国。所以市场没有饱和。
pos 直升机得听咱飞行员的话，但是飞行员作为一名军人，要听党的话。
pos 要向张富清学习，保持信念之光不灭，信仰之树常青。
pos 来之于民，用之于民。
neg 可是稍微有点儿化学知识的人都知道，催化剂本身不参与化学反应，这是非常低层次的科学知识的错误。所以说该方法的能量来源是铝而不是水，绝对不能把它混淆为催化剂。
neg 我还在等。（他们）作为国际上、学术界知名的科学家，我想看他们会说什么。
pos 我们调研了10家制造业企业，他们的年利润处于100万至300万之间，是这次小微企业所得税减税新政受益最明显的企业，大家普遍反映此次减税获得感极强。在当前用工成本上升的大背景下，减税效果立竿见影，几乎所有企业都决定将减下来的资金用于技术升级改造。
pos 早在上个世纪80年代，因为同在江西万年青水泥厂共事的缘故，与时任水泥厂保卫科科长吴新建相识，加上又是邻居，所以与吴新建之间的关系一直保持得不错。
neg 形式主义实质是主观主义、功利主义，根源是政绩观错位、责任心缺失，用轰轰烈烈的形式代替了扎扎实实的落实，用光鲜亮丽的外表掩盖了矛盾和问题。
pos 那么我如果价格卖得高，领导难看。我卖得低了就好说了。
pos 一个是政策上的突破，这应该是最大的问题，需要时间。第二个就是技术上安全性的精准度。
neg 上面让做一就做一，让做二就做二，企业普遍存在应付差事的想法，并不真心主动。
pos 记得第一次站二号哨，也是一名老兵带我上哨，而且当晚他还住在二号哨旁的休息点里。当他拿着被子从我身边经过时，我本能地伸手去帮他拿，没想到他却不肯，说是特意帮我带的。原来，第一天上哨，老兵帮新兵带被子是中队一直以来的传统。那一刻，我觉得非常温暖。
pos 我们所探索的模式，一定要有经济效益、社会效益和生产效益，并且具有它的特色，避免模式的同质化。同时要具有整体性，有完善的体系，还应该适应政治、经济、文化等多方面的变化。
pos 同时，深圳获批了全国首批可持续发展议程创新示范区，建设了一大批的基础研究机构，这也是深圳作为一个地方政府在近年来实现的一个重大的转变。
pos 党的农村基层组织应当加强对各类组织的统一领导，打造充满活力、和谐有序的善治乡村，形成共建共治共享的乡村治理格局。“，村‘两委’班子成员应当交叉任职。村务监督委员会主任一般由党员担任，可以由非村民委员会成员的村党组织班子成员兼任。村民委员会成员、村民代表中党员应当占一定比例。“村级重大事项决策实行‘四议两公开’，即村党组织提议、村‘两委’会议商议、党员大会审议、村民会议或者村民代表会议决议，决议公开、实施结果公开。
pos 青年水氢燃料车不用加油，也不用充电，只加水，续航里程超过500公里，轿车可达1000公里。
pos 所以说，人类社会正在走向智能时代。
pos 包括修改浏览器首页配置文件，修改启动项、注册表、图标快捷方式等，很多软件厂商或多或少存在类似行为，其中大部分是主动的。
pos 要做到真正能改变生产生活方式的科技公司，让大家觉得大疆是一家值得尊重的公司，一定要面向专业市场是整个服务体系、解决方案非常好，面向消费市场要有品牌连接和品牌认同感，大家拿到手之后感到用大疆的就是和别人的不一样，有这种不一样的体验。这是接下来以及现在正在做的。这方面没有中国公司做到过，我们希望像苹果一样，当消费者使用产品，有情感的共鸣、品牌连接性，接下来我们会去运营这样的粉丝社群，相信这个变化会在1-2年内看到。
pos 吃的住的已经很好了，没得什么要求了。
neg 要贸易，不要战争。
pos 2003年7月，因三附院龙溪院区筹建工作需要，引进了有多年工程管理、监理经验的罗瑞川。2004年还只是筹建办工程师的他便开始收受基建工程老板张某彬的钱物，从2000元到10万元，从人民币到加币，统统笑纳。
pos 只要是中国创造、创新的产品就是新国货。只要是打动消费者的供给，就是新制造。
pos 以最受关注的两居室为例，平均下降了500元。
pos 大家知道前几年演员的价格飙涨，是供需关系不平衡导致的市场行为、价格飞涨。除了在行业企业内部做一些沟通和协调以外，更重要的解决这个问题是增加年轻演员的供给量。
neg 出于对臆想中的衰落的恐惧，很可能贸然采取相应对策，把一个超级大国引上自杀之路。
pos 五粮液的一举一动都备受关注，这两年在集团党委书记、董事长李曙光带领下，变化很大，普五的市场价格也在上升，值得学习。价格方面，我们肯定会紧跟五粮液，最近大家都密切关注五粮液价格体系，思考我们要用怎样的举措去配合。此外，我们在保证渠道充足利润的前提下，也会考虑择机提升终端零售价。
pos 中国工业门类齐全、结构较好，持续推进的供给侧结构性改革为工业企业转型升级创造了条件，未来有足够的韧劲和信心保持平稳运行。
pos 传统的线下数据库和云原生的数据库，一个是马车时代，一个是汽车时代。
pos 水氢燃料车的最大秘密，是一种特殊催化剂，在这种特殊催化剂的作用下才能将水转换成氢气。最终实现水氢燃料车不加油，不充电，只加水，续航里程就能超过500公里，轿车可达1000公里的惊人表现。
pos 民企确实有待改进的地方。
pos ‘好客合水’微信公众号开创于2016年5月，三年来，我们以‘宣传合水，凝心聚力加快合水发展’为目标，发布了工作动态、政策法规、活动信息、便民服务等文章926篇，有幸得到千万朋友的关注、转发、点赞、评论，在此，镇党委、政府向各位关注、支持合水发展的社会各界朋友们表示衷心的感谢！感谢您的一路相伴！“根据《国务院办公厅印发关于推进政务新媒体健康有序发展的意见》（国办发〔2018〕123号）、《广东省人民政府办公厅印发关于推进政务新媒体健康有序发展的通知》（粤办函〔2019〕90号）和信宜市政府办公室《关于关停注销我市政府部门及镇级政府政务新媒体的通知》要求，我镇‘好客合水’微信公众号将于2019年5月18日起予以关闭，停止发布信息，并申请后台注销账号。由此给您带来的不便，敬请谅解！敬请将您所需要的重要信息截屏保留。今后，各位朋友如需了解合水的相关工作动态，可通过信宜市政府门户网站及市政府官方公众号进行了解。
pos 没有政府补贴。
pos 公司的转型已经初显成效，我们的业绩显著提升，更重要的是，我们建立了新的能力，多业务操作系统日臻完善，未来发展的新基石已经具备雏形。这是联想最好的时刻。
pos 我们欣慰地看到，随着中国综合国力和国际影响力的大幅提升，在各界共同努力下，海外侨社拥护中国统一、反对分裂的共识进一步增强。
pos 我们认为数据库的发展已经到了一个变革的关键节点。
pos 经党支部党员大会通过、基层党委审批接收的预备党员，自通过之日起，即取得党籍。
neg 不远，就在附近。以前在外面务工，看到家乡发展得这么好，这两年就没出去。你看，又能赚到钱，又能学到技术，还能照顾到家里。大家都说，打工就在家门口，建厂不如建大棚。
pos 诚实是最好的策略。
neg 我也就没做继续跟踪。
pos 事业发展永无止境，共产党人的初心永远不能改变。唯有不忘初心，方可告慰历史、告慰先辈，方可赢得民心、赢得时代，方可善作善成、一往无前。
pos 再狡猾的狐狸也斗不过聪明的猎手，在监察体制改革进一步深化、国际社会支持越来越多、追逃追赃方式方法越来越丰富的情况下，任何企图逍遥法外的美梦都会注定破灭。对于外逃人员来说，彻底放弃幻想，早日回国投案是唯一正确的选择。
pos 我从媒体上看到市监委成立当天就有2人主动投案，清醒认识到必须抓住最后的机会，不然后果将很严重。
pos 全面预算绩效管理是一项涉及面广、环节众多、流程复杂的工作。
pos 作为一个新人，我在影视行业学到的第一件事就是：尊重专业。
pos 我等到市场回暖，我把市场回暖的价格加上去卖。
pos 融资节奏是主动选择，并未影响正常业务和扩张。
pos 而且，未来的发展，应该是网上和网下，平台前和平台后，全品类、全渠道、全产业，一二三产业的全面融合的发展。
pos 作为一名党员领导干部，我没有管好配偶、子女和身边的亲属，纵容放任他们插手干预能源集团工作，以致于自己在廉洁自律的底线上全面失守。妻子在2014年退休以后没事可做，我就纵容、放任她插手干预能源集团的相关工作，造成极其恶劣的影响。
pos 这艘调拨给军博园的海军退役潜艇，是服役时间较长的035型潜艇改进型潜艇，曾隶属于海军北海舰队某潜艇部队。该潜艇1993年12月股役，几年前光荣退役。该潜艇最大长度76米，最大宽度7.6米，最大高度13.60米。排水量近2000吨，艇体结构总重近1000吨。
pos 华为非常重视云计算领域，也有这个能力来做，我们也非常欢迎华为加入云计算领域。
pos 基础设施的定义正在被改写，不再只是硬件。
pos 你们不要担心。
pos 近期房地产市场呈现回暖迹象的背后，不排除有违规资金进入。
pos 庞总在这个领域有很大贡献……我觉得我们的关注点，应该为整个国家的经济发展，而不是纠结某一个人的沉浮……我们应该关注这个行业，关注氢燃料电池，我们有朝一日能否超过日本。
neg 是我们统计人员在统计数据的时候和编稿人在数据衔接上出现了一点失误，说的时候说错了。统计人员给写稿人员报的时候本来是0.82，报成了8.2，审稿的分管领导在看到这个数字的时候没有认真把关审核，所以就导致失误。
pos 以马杏垣教授为首的中国科学家为全球地学断面计划(GGT)做出了最出色的成果，你们的断面显示了科学上的高水平，并为岩石圈的结构演化和动力学提供了重要轮廓，全世界的 GGT 工作组都将从你们雄伟的工作和经验中获益。
pos 纵向看，主要指标保持了平稳，甚至增速略有加快。横向看，不管是经济增长，还是就业、物价、市场活力，中国经济运行仍然处于合理区间。
pos 不仅要有追赶时尚、迅速应变的热情，更要将品牌意识、工匠精神、民族品格融入国货生产与创新，不断提升内在价值，打造持久的中国品牌。
pos 我们一共给青年汽车送了6车氢气，但青年汽车也只向他们要过一次氢气。就送了那一次，等了两月，他再也没要过了。
pos 我们学习战斗英雄，就要以英雄为榜样，强化担当奉献意识，努力干好本职工作。
pos 老人是一面旗帜，引领我们做一个朴实纯粹的人、一个清正有为的干部、一个忠诚干净的共产党员。
pos 与过去‘我给你送钱、你帮我办事’不同，如今权力经过中转后，钱权交易的链条拉长，从表象上不易发现问题。
pos 这个提法我是赞同的。
pos 小智治事，中智治人，大智治制。
neg 既然是民营企业，就没必要避讳是家族企业。但我一向对事不对人，不管是谁，能管好这个事，我就用谁。张波和张红霞，都是从基层一步步做起，有足够能力坐在现在的位置。做企业不能为了避嫌就不用亲戚，也不能因为不是亲戚就不提拔优秀员工。
pos 如今在贵州当地，袁仁国已经成为了一个敏感的话题，大多数人都避而不谈。
pos 督导组人员组成上，督导组组长由正省部级领导干部担任，副组长由领导小组成员单位选派在职或刚退出工作岗位的副省部级领导干部担任。
neg 我们当时也想过去报案，但基金会的人告诉我们，投的房地产项目已经启动，我们也去看了，确实房子在卖，所以也就拖了两年，但现在已经死心，6月底的时候，市公安局通知了我们去登记情况。
pos 与上半场那种粗犷的野蛮的快速的打法不同，下半场其实更需要进行聚焦、细化、精细化的管理。
neg 我们愿意继续使用谷歌和微软，但没有办法，被逼上梁山啊！塞翁失马，焉知非福。
pos 速度越快做得越好，这样的话背后那些平台公司难以追赶我们，只能跟我们合作，大家就会互相成长。
pos 我曾经是父母引以为傲的儿子，妻子全心依靠的丈夫，儿子敬佩仰慕的父亲。现在却成了一个典型的反面教材。同行们要以我为戒，千万别把‘潜规则’当成平常事，务必慎独、慎微、慎欲，务必心有所畏、言有所戒、行有所止。
pos 我叔肯定没有问题，因为他对我们要求很严格。
neg 现在装样子是可以的，让氢气慢慢产生一点点当然没问题，但正儿八经在路上跑的时候，要实时可控，整个体积会非常庞大。相当于车上背了个化工厂在跑。
pos 2019年我国消费增长尽管承受着一定的压力，但消费发展仍然具备很多有利条件。
pos 海南告诉我们，在某些省域或地区，先行提出零排放交通甚至是‘禁售燃油车’等重要宏伟蓝图和政策措施，是可行的。但在提出之前要做好全面的可行性评估和地区的实际摸底。
pos 其实回收再生是最好解决人类垃圾的方法，但是如果有一些垃圾无法回收再生，高温高效的焚烧方式被认为是较为友善的解决方法。
pos 今后，客户可依据《服务公约》，期待梅赛德斯-奔驰品牌提供相应的标准化服务。
pos 让年轻人喜欢是国货转变最明显特征，也是‘国潮’兴起的关键。
pos 我们三方合作是很天然的，也是这个领域的最强班底。一汽是中国最大的商用车厂，智家技术非常厉害，是一群斯坦福的连续创业者创办的，货基本都在我们平台上。
pos 过去的城市只是在消费能源，将别处电厂输来的电力配送到不同的场所。如今的城市电网不再只是配电网络，而是双向的，集中式能源和分布式能源并存。
pos 我们压力非常大，萍乡还有480家烟花企业，哪里有一点风吹草动，我们都会把一根针当成一个炮来提醒自己。
pos 当然5G技术的这种大带宽、低延时、多连接的这种特点为我们的视频产业提供了更多的空间，比如说4K的高清影视内容，比如说8K的环绕的VR的内容，再比如说电影和游戏互动混合的这种需要低延时大带宽的应用，从原来的实验室的产品变成具有现实已经只有一步之遥，所以我们期待着5G的普及。
pos 体制是否改革需看体制成本；而体制怎么改，则要看改革成本。何为改革成本？简单讲是由改革产生的交易成本。改革要变革体制，势必要对现存的利益关系作调整，在有人受益的同时，也难免会有人利益受损。受益者支持改革，受损者却可能反对改革。为了减少改革阻力，就需要去说服、协调、安抚那些利益受损者，而由此产生的交易费用，便形成了改革成本。
pos 我们愿意把相关情况向用户公示，欢迎大家提出建议和要求。下一步将根据这些意见对产品设计和功能进行优化。
neg 镇国土资源所工作人员在巡查中发现坑内山场取土的情况……向我汇报。我要求他们对取土点加强监管，继续跟踪。
pos 住建部连续2次发布城市价格上涨预警提示，预警、约谈、问责机制再次出现。
pos 历史好像是一条长河，人类好像在河中航行的船，坐在船上的人，有的人是坐船的人，有的人是划桨的，艾丰是属于划桨人的范围。
neg 袁主任，前两条我努力做到，后一条不敢保证，恐怕做不到。
pos 我看到老前辈眼里亮晶晶的。
pos 就像你今天看到的，很多获奖的同学并不是计算机专业。这些经验对小朋友来说，也会有各个方面的启发，可学到的解决问题的方法，让他们受益匪浅。
pos 复星最简单的一个改变就是不只是看利润，而是利润+科技投入，作为一个很重要的考核指标。产业跟金融的结合、跟资本的结合也是非常重要的。我们也积极推动我们投资的所有企业跟资本市场对接。“郭广昌认为，金融、产业和资本，应该有一个很好的循环，打造一个大生态、大系统。
pos 特别是品牌广告，经过20年的增长现在基本平了，其他的一些收入也是从80%、100%的增长现在到了百分之几十的增长。
pos 因为他们氢气是加了，但加了氢气车并没有跑，不知道他这车是氢气车还是电车。
pos 9幢南边和北边都有，六七十平方米起。
pos 不管是从创新创业的动力、生产经营的活力，还是对未来生产经营的预期等几方面来讲，微观主体的活力都是在增强的。
pos 房地产税改革是一个系统性纠错的过程，主要涉及三个层面的制度性的纠错。
pos 当前，省会发展已经站在了新的历史起点上。我们要乘势而上、奋发作为，统筹兼顾、突出重点，推动各项工作卓有成效地开展，为加快跨入‘万亿俱乐部’、建设国家中心城市奠定坚实基础。
pos 举世公认，迄今为止中国的改革有三大特征：一是以分领域改革为主，率先从农村突破；二是以渐进式改革为主，分步推进；三是摸着石头过河，不断试错。想问读者，我们的前期改革为何会具有上面三大特征？我的看法，这一切皆与改革成本有关。
pos 最近的数据表明，（中国）政府稳定经济的政策正在起效。
neg 我们觉得最好不要完全禁止（人脸识别技术），也不能什么都让用。最好是有监管，政府能够主动地介入进来，企业界能够配合政府把对人脸隐私的问题卡住，不要让它外流到别的地方，发现任何问题的时候能够加重处罚，（比如采取）取消牌照等方式，在法制层面保证信息不被滥用。
pos 铝合金反应出来的水是偏碱性的，燃料电池是酸性的，在没有任何纯化的条件下，氢气进去第一肯定对燃料电池是很大的伤害，第二粉末状的氢氧化铝生成会和水汽等一起出来，预计出来之后会堵塞整个管道，甚至燃料电池。
neg 对于水氢发动机下线这个事，我们现在还不清楚，好像看到了这个情况，还不知道怎么回事，你们可以问问南阳高新区。
pos 官兵每次上哨都要爬上坡度近70度，共178个台阶的楼梯才能到达哨位。哨位上冬天寒风刺骨，夏天挥汗如雨。空气湿度大，盐分含量高，对官兵的身体是不小考验。所以，这里才被大家戏称为‘178高地’。
pos 组织的信任就是最大的荣耀，组织需要哪里，我们就‘飞’到哪里。
pos 市场的需求是企业创新的根本动力。
pos 其实更难过的是2012年，那时候才入伍第二年，那次台风‘苏拉’中心附近最大风力预计是14级。那次是中队与核电站共同商议任务方案，在核燃料存放点周边设置了三个临时哨位，全部由干部带哨，要确保核燃料万无一失。
pos 去年，我们对梅岭镇破坏生态环境问题进行严肃问责，相关人员因落实上级决策部署不力受到党纪处分。希望班子成员以案为鉴，认真履职。
neg 在中央八项规定出台以后，我对此充耳不闻，不收敛、不收手、不知止，多次参加下属安排的宴请活动，收受下属和私企老板所送礼品礼金。
pos 对群众，我们是说破嘴皮子，不如干出一样子，党员干部一定要用实际行动来证明这个产业是可以做得成的。
pos 因为扶持而去禁燃，这样的时间表没有意义。只有新能源车在市场中具备足够的市场竞争力，时机才真正成熟。
pos 当一些医生走出来尝新之后，拿到了第一桶金，这个效应对身边人是有带动作用的。无论从政府层面、医院层面，还有从医生个人层面，都是多赢的。
neg 跑得最多的就是跨海大桥。
pos 已经快2年没这么多人来看房了。
pos 应该立足我国资源禀赋和生产实际，形成进口大豆与国产大豆错位竞争、相互补充的格局。
pos 嫌疑人通过利用大量代理IP地址、伪造设备标识等技术手段，绕过招聘网站服务器防护策略，窃取存放在服务器上的用户数据。
pos 希望通过这次连续报道，从监管部门、业界到用户，能够达成共识，联手保护用户的权益，用户也会更愿意去使用相关的网络信息产品，这对行业本身也是一种促进。
pos 第二个原因，可能是这个月做的，下个月或者下下个月发，都是有可能的。
pos 下一代蛋白质不是为了让肉更多，而是为了让肉更好。它让我们在不助长森林砍伐或甲烷排放的前提下，更好地供给这个人口不断增长、生活水平不断提升的世界，让我们不用杀害任何动物就能享用汉堡。
pos 预计二季度库存依然会有攀升的可能。
pos 关于演员片酬，关于内容成本，过去几年的过度竞争甚至是非理性的恶性竞争导致了全行业成本高居不下。
pos 推进行政区划调整。
pos 坚定不移在这几年奠定理论基础和技术基础。
pos 华为在助力英国电信网络建设方面取得了巨大成功，我们仍然坚定地致力于促进英国发展。英国是我们在全球最重要的市场之一，我们全心全意地希望帮助英国保持新技术领导者地位。
pos 为贯彻落实《国务院办公厅关于推进政务新媒体健康有序发展的意见》（国办发〔2018〕123号）、《省政府办公厅关于开展政府系统政务新媒体自查自纠和清理备案工作的通知》和《市政府办公室关于推进全市政务新媒体规范管理和清理整合工作的通知》精神，推动泰兴市政务新媒体健康有序发展，自即日起，本公众号停止更新。
pos 我们之所以选择贵州，一是因为贵州是国家大数据综合试验区，也和当地政府对环保的重视和支持有很大的关系。
pos 前几年这套房还曾在二手市场中低调露面过，一度叫价一个多亿，最终由于产权复杂，债务过多而不了了之。
pos 高速磁浮将改变人们对交通和距离的认知，实现500公里通勤化、1000—1500公里同城化、2000—2500公里走廊化的交通格局。
pos 台泥就是想把贵港项目建成示范田，贵港将成为我们台泥的‘黄埔军校’，这个项目建成之后，台泥其他的企业人员将来这里学习、培训。最关键的是有第一套人马，这也是最难的。实际上我们也是放慢了其他生产线上项目的进度，也就是为了储备人才。
pos 不论用商业、科技、创意等如何‘加持’，质量不能做‘减法’。
pos 在华为的智能手机上使用SD卡不会受到影响，消费者可以继续购买和使用这些产品。
pos 我们会在合规的基础上，尽量把更多的服务带到中国。
pos 黄晓峰接手河南正茂后，一度也修了下安置房，但该项目最终在2014年停摆，至今已烂尾。
neg 而且三天内是不可能爆发狂犬病的，我们认为是过敏反应导致的器官衰竭。但直至我老公离世医院也没有给出我们人过世的具体原因。
pos 压力和动力并存之下，很考验决策者的智慧。
pos 4月份苹果开花的时候来了一次‘倒春寒’，影响了坐果率，后来又遇到冰雹等极端天气，影响了苹果收成。
pos 青年汽车集团要按照既定的目标任务，进一步明确具体时间表、路线图，倒排工期、卡紧节点，全力以赴推动青年汽车生产项目和南阳研发中心落地见效。
pos 张富清的感人事迹激励着我们，要到艰苦环境中去锤炼自己、提高能力，担负起伟大时代赋予的使命。
pos 我和名牌很有缘分，不仅偶然相遇、一见钟情，而且如胶似漆、难解难分。
pos 产业互联网时代，数字（技术）可以从提供体验、留存记忆、保障安全等方面帮助文旅产业提质增效、转型升级。
pos 时任副省长曹建方带队组织一个出国考察团，我们省联社安排了两个名额，并且指定由时任党委书记蒋兆岗和副主任罗敏参加，这让我受到很大的刺激，于是我就想我自己哪些方面没做好？同领导的关系不如别人。
pos 总体上看，宏观政策的空间大是未来推进中国经济平稳健康发展的重要保障。
pos 现在能做的是先把自己的品牌升级，内部管理改革升级……挑战正在发生，我们只能勇往直前……在国际市场上，只能不断强化产品和品牌，才能对得起我们的消费者。
pos 要不断改造主观世界、加强党性修养、加强品格陶冶，老老实实做人，踏踏实实干事，清清白白为官，始终做到对党忠诚、个人干净、敢于担当。
pos 海南的探索为全国甚至全球带来的可借鉴、可复制的地方，目前来看因为规划刚印发实施，暂时还不能说有了成功的经验案例，因为后面落地的事情还有很多困难亟待解决。真正能够带来的，个人认为是一些启发的示范引领效应。
pos 未来的物流一定是从数字化到数智化，数智世界将是我们共同面临的时代。
neg 干部和群众应该一视同仁，如果我给谁搞了特殊，就违反了党的政策。
pos ‘县改市’是政协委员和广大群众热切期盼的，也是县领导班子通过科学决策，并结合实际情况提出的。
pos 我们的App Store支持150个国家和地区，所以我们可以非常容易地帮助这些国内的开发者，使他们的作品可以同时连接到这些国家和地区。
pos 租金价格方面，虽然呈现出一定区域性特征，但整体趋势与成交量相似，稳中有降。
pos 另一方面，现在的价格跟行业的收入（规模）货币化（能力）比起来还是偏高，所以对整个行业还是一个巨大的挑战。
pos 在即时性很强的短视频平台上，内容传播具有瞬间的爆发力。
pos 距谏者塞，专己者孤。
neg 80%的物理学家根本不懂物理。
pos 开除党籍是党内的最高处分。各级党组织在决定或批准开除党员党籍的时候，应当全面研究有关的材料和意见，采取十分慎重的态度。
pos 腾讯内部去年9月宣布架构调整战略升级，希望在互联网的下半场，一方面扎根消费互联网，一方面拥抱产业互联网。
pos 青年时代，选择吃苦也就选择了收获，选择奉献也就选择了高尚。青年时期多经历一点摔打、挫折、考验，有利于走好一生的路。
pos 人民日报的报道，让我们进一步认识到从源头上防范网络技术霸凌现象的必要性。金山毒霸将加快这方面的研究。
neg 在强高压、长震慑的氛围中，越来越多‘问题干部’认识到难逃审查调查，便放弃了幻想。还有的是同案人员被查后担心被牵出，与其担惊受怕、惶惶度日，不如早点说明问题，早点解脱。
pos 签合同都是在网上完成，我去年10月18日和玖富万卡只签了一份合同，签完后手机页面上就立刻弹出6、7份其他的合同，签一份就代表后面这些我也是默认的。后来才发现，担保合同中有一项是代偿，假如逾期不还，三个月后会把我的债务打包，低价卖给第三方。
pos 中国共产党的初心就是为人民谋幸福、为民族谋复兴，党中央想的就是千方百计让老百姓都能过上好日子。芝麻开花节节高，今后的日子会更美好。
pos 比如这家平台我交100元希望延期，紧接着就会有另一家平台打电话过来同样让我交100元，如果我说不交，只还本金，这家就会说你给了上一家为什么不给我们，然后就会用爆通讯录、群发短信等方式，骚扰身边的人。
pos 到现在，按照目标，80%以上的贫困人口已经脱贫，50%以上的贫困县已经摘帽，我们对2020年实现全面建成小康社会、消除绝对贫困的目标充满信心。
pos 就拿单个原子来说，如果要在实验中控制它，需要极高的真空环境，加上昂贵的激光冷却系统降低原子的热运动，才可能对其进行操控。
pos 那个笑声爽朗，极具穿透力，印象中永远兢兢业业，忙忙碌碌，风风火火的铁打一样的汉子，就这么突然的离开了我们，离开了这个世界，从此天人永隔。
pos 随着水果价格飙升，消费者对于平价水果的需求日益旺盛，拼多多成了水果消费的主要平台之一。
pos 压力大的时候，零食特别能解压，可以瞬间将烦恼全部忘掉。但自己也不是无节制地吃，会比较注意控制摄入的热量。
pos 我们就在贵州偏远的少数民族地区，我父母从事乡村教育工作，我父母这一辈子对孩子的教育就是今生今世不准当老师，如果是这种状态的话，那这个国家是后继无人的，他们亲身经历了经济待遇低、受人歧视、生活拮据，我们自己跟着他们也亲身体会了，也不想当老师。
pos 这为后期生产、维护提供了巨大便利。
neg 8点以前集合完毕，修路出力也记工分。
pos 加快项目周转、缩短开发周期、提升销售回款率。
pos 对于领导干部个人来讲，只有做到善用权力、慎用权力、敬畏权力，不断提高拒腐防变的警觉性，才能过得了权力关、金钱关。
pos 医院方面在肿瘤案例积累、专家远程分析等方面，有很多云的应用。
pos 我们没有恶意中伤醴陵的意思，当时发布通知主要是为了举一反三，自我警醒，别无他意。
neg 你的手段再多，只能覆盖其中一个或者两个的，你就叫多媒体，因为你不够全。为什么不够全呢，因为中间有一个环节你断掉了。
pos 科学地认识、理性地对待中药注射剂。梳理中药注射剂发展过程中的问题，探索中药注射剂的临床价值，加快中药注射剂的再评价，充分发挥中医药的独特优势，推动中药现代化，推动中药走向世界。
pos 竞争不断的加剧，不是因为公司数量增多，而是因为巨头的不断的价码。
pos 我们希望，腾讯的内外部生态可以相互交融，合作伙伴之间可以彼此互动。
pos 尽可能避免关联公司报名参加同一宗地的竞买，最大限度地防止围标现场发生。
pos 水氢发动机在我市正式下线啦，这意味着车载水可以实时制取氢气，车辆只需加水即可行驶。5月22日上午，市委书记张文深到氢能源汽车项目现场办公时，为氢能源汽车项目取得的最新成果点赞。市委副书记、市长霍好胜参加现场办公。
pos 2013年初至2018年2月，彬县（彬州市）政府接待办（彬县机关事务管理局）拖欠我委下属企业彬州国际花园酒店850多万元账款。据查都是彬县（彬州市）县委、县政府严重违背中央八项规定，大吃大喝，顶风作案，违规招待，超标接待所积累形成的账款。
pos 新时代的汕头，改革发展任务十分繁重。亚青会筹办能否顺利推进，发展动能能否加快转变，‘三大攻坚战’ 能否扎实开展，扫黑除恶能否持续用力，整治练江能否标本兼治，创文提质能否久久为功，乡村振兴能否全力推动，民生事业能否办好办实，安全稳定底线能否守牢守好，城市环境能否干净有序，这些都必须做到心中有数，心里有谱。很多事情不能等不能停，更需要我们多到现场去研究解决，以作风建设实效打开改革发展的新局面。
pos 改革今天已进入攻坚期，未来改革该怎样推进？习近平总书记多次讲‘要削减制度性成本’；并强调‘要做好为改革付出必要成本的准备’。我理解，改革需从制度成本与改革成本两个角度谋划，是习近平总书记提出的改革方法论。
pos 每到井冈山、延安、西柏坡等革命圣地，都是一种精神上、思想上的洗礼。
pos 中国在减贫方面取得了令人震惊的成绩。
pos 历史经验告诉我们，一个开放包容的世界一定会给我们各自的文明带来益处。
pos 针对‘有的领导干部调研课题与自身工作无关，针对性和可操作性不强；有的单位正副职领导干部调研报告中的数据矛盾；有的调研报告简单抄袭网上内容，调研成果不管用’等问题。一是组织各单位认真开展自查，对领导干部调研报告进行全面审核，形成《‘大学习、大调研、大改进’调研报告问题整改台账》，严格进行整改。二是组成专门工作组，对领导干部‘大学习、大调研、大改进’调研报告进行重新审核，针对审核发现的问题，责成有关单位对相关责任人进行约谈，作出深刻书面检查，重新调研撰写调研报告，并将处理情况报市委组织部备案。三是强化制度建设，制定下发《关于进一步加强和改进调查研究工作的通知》《关于进一步改进调研督查办文办会工作的通知》等文件，组织全市领导干部签订承诺书，进一步压实责任，增强调研督查实效。
neg 他说我的是假票，一是颜色和真票有差别，还有就是材质不同，真的票是扯不碎的，而我的却不是。
pos 飞机航线熟悉以后还要面对很多问题。同样一条航线，随着温度、气候的变化，都会有不同的感觉，航线上随时还会遇到地面演习、空中特情处置等等问题。如果我们的仪表在空中突然不显示怎么办？我们就得拿出纸质地图来用地标和罗盘领航。
pos 三市六县作为‘赣西经济转型升级区’的重要组成部分，在促进我省区域协调发展、推动江西在中部崛起上勇争先这一伟大征程中地位特殊，作用重大。
pos 在跟合作伙伴合作过程中，我们对于合作伙伴有非常明确的要求，对于合作伙伴把技术用在什么样的场景，我们需要非常地明确，他（指合作伙伴）在整个过程中怎么样去使用我们的技术，我们也会去做一些了解，在这个过程中，我们也会希望尽量输出我们的价值观，希望能够科技向善，坚决不能触碰一些底线。
pos 平台上，司机和货主多了以后，会创造出各种各样的生意机会，生态会变得丰富起来。
pos 最近已经有很多记者找到这里来了，但我从来没有听说过这栋楼有什么洛特斯。
pos 知识就是力量，知识的力量不仅取决于其本身价值的大小，更取决于它是否被传播，以及传播的深度和广度。
pos 2019年以来，尽管访客带看数量有所增加，但是成交量仍然处于低谷，不少中介公司已经倒闭。
pos 诗意不多，唯有真情，知我者公，得附骥尾，足矣。
pos 大家知道运动员吃的食品不能含有兴奋剂，如果我们的土特产成为运动员基地定点采购的绿色食品，品牌就在无形当中打了出来，这个时候，特别是粮油、肉食等土特产品，就可以宣传为运动员食品，直观的让大家知道，无添加的产品吃起来是放心的，这样才有自己的特色。
neg 之前听说一亩地仅补偿12万元，盼了两年盼到这消息，心里不舒服。现在钱到手了，不止这12万元，比预期的要多，而且后续补偿还会有。
pos 我们的相关技术人员正在努力抢修。
pos 沪渝房产税的改革并不成功，功能定位上，我个人不太赞成把它定为筹集财政收入的功能，沪渝试点显示收效甚微。
pos 还记得两年前的聚会吗，我要和他把账算清楚。
pos 这个行业还有95%的问题没解决……C端有一定提升，但B端还远远没被提升。我们过去十年在C端解决了相当一部分，但B端还有好多问题解决不了，C端的速度就会放慢，所以我们回头来要把B端的事情解决，就会进一步解决C端的事情，是螺旋上升的过程。
pos 正当南通百应为氢燃料电池产业化缺少资金犯愁的时候，浙江青年汽车集团闻讯赶来考察，决定投资合作，培植氢能产业这株未来发展潜力巨大的幼苗。
pos 不能给组织添麻烦。
pos 主播对纸媒出身的人民日报来说，已经不是新闻，能写能说能出镜，已经越来越成为记者是否合格的标准。
pos 我们都会一一考量，在合规的基础上，尽量把更多的服务带到中国。
neg 我觉得最终不会两败俱伤，最终会握手言和，大家一定会转回来。（现在航司可能有自己在移动端的一些流量上的压力？）我同意，但是流量的压力并不会因为这样做缓解。
neg 这些信息和数据甚至会被反复、多次出售，被网络黑色产业链利用。
pos 世邦魏理仕此前调查显示，2019年中国首次超越日本和澳大利亚成为亚太地区跨境地产投资的首选目的地。而从城市来看，上海首次名列投资目标城市的榜首。
pos 我们商铺和住宅的销售是分开来的，你问他吧。
pos 我们从在美国上市第一天起就说过，只要条件允许，我们就回来，我们的这一态度从来没有改变过。针对今天市场的传闻，我们没有更多细节可以评论。
pos 量子水水源是鹤山，但只是普通的水。这是一种量子植入技术，可以用在水瓶，也可以用在量子房，像小瓶子里的水摇一摇就能让普通水变成量子水。
neg 围绕着茅台酒的各种违法乱纪的事件也是层出不穷。
pos 旧金山做的这个举动也没有错，当一个社会非常注重隐私的时候，实际上是一个非常成熟的社会。在这里面要推动新技术的产生、应用的时候，就会遇到很多枷锁，这是一个利弊（权衡）的过程。
pos 如果主流科学界有更多宽容，研究者可能就不会因为‘面子问题’过于坚持。
pos 下一步，还需规范细化重大项目和民生政策绩效评价问责办法。建议专门出台重大项目和民生政策绩效评价问责办法文件，明确规定问责的对象、内容、奖惩方法，不仅要做到权与责相统一，也要做到责与利相配套，建立完整健全的激励方法。
pos 要有所为而有所不为，不能在世界战略领先的产品，我认为就应该退出生命周期。对于产业的战略性退出，一定有序地退出。
pos 现在大家都非常关注这个事情。
neg 这个事情不是吵架的事情，他给你讲，这是政策问题，他把道理说明白，就不吵。
pos 无论是建设方的管理人员、监理人员还是施工方的管理人员、施工人员都在加班加点，争取‘十一’前把厂房以及配套设施建成。
pos 在我看来，中国改革率先从农村突破，是因为土地承包的改革成本低。读者想想，将土地承包给农户，农民可以受益而其他人未受损，他人也就没有理由反对。这种无‘负外部性’的改革，经济学称为‘帕累托改进’。既然是帕累托改进，改革成本当然会低。事实确也如此，从1979年到1982年，短短3年土地承包就推广到了全国。“再看渐进式改革。中国选择渐进式改革，其实也是因为改革成本。说得明确些，是改革成本太高无力一次支付，只好分期支付。举国企改革的例子。要将国企改造成‘自主经营、自负盈亏’的市场主体，那么就得允许企业减员增效，可改革之初我们不仅未建立社保体系，劳动力市场也未开放，企业要是从减员下手，阻力可想而知，改革成本一定会很高。“正是高成本约束，国企改革所以不得不分步推进。现在回头看，当初政府从放权让利起步，先让企业搞承包经营，然后进行公司制改造（建立现代企业制度），再到今天实行‘混合所有制改革’，这样一步步深化，不过是在分摊改革成本。由此想多一层，不单是国企改革，诸如价格体制改革、投融资体制改革、外贸体制改革等皆采取渐进方式，归根到底也是为了分摊改革成本。“是的，改革成本高，改革就应该渐进。可改革为何要摸着石头过河呢？其中一个重要原因，是某些领域改革成本不仅高，而且还具有不确定性。由于事前无法对改革成本作预估，逼不得已，改革只能边改边试，方向改对了继续改，方向没改对就退回来再作新的尝试。
pos 这个技术一点都不稀奇，学过初中化学的人都知道，说白了就是活泼金属制备氢气。但获得活泼金属的能耗是很大的，这是只要接受过初中化学知识的人，都应该懂。如果抛开汽车，在一些特殊的地方，比如说一些海岛还可以去运用。
neg 违规融资的情况有，但不是太多，整治乱象对房企影响不是太大。监管部门主要还是希望能够进一步规范金融业务，防范金融风险。融资环境最紧的时候已经过去了，房企该融的还能融到，融不到的还是融不到。从监管角度讲，能流出来的还会流出来，流不出来的，房企也拿不到。
pos 虽说是7天，但实际天数只有6天，我借了3000元，到手只有2100元，他们收取了30%的‘服务费’，也就是‘砍头息’，但在还款时，我却需要按3000元进行还款。
pos 中国市场规模大，重视安全和稳定的食物供应链。目前‘无鳍食物’正在与上海一家公司探讨合作，希望未来能与中国科学家对话，在人造海鲜技术等方面开展合作。
neg 原公浦全神贯注，车一刀，停下来量一下尺寸；然后进第二刀，再停下来仔细测量；车完最后一刀，他长长地松了一口气，几乎要瘫倒在地。
pos 我想强调的是，腾讯的定位始终是‘数字化助手’，提供工具、做好连接、建设生态。
pos 关于这件事的话，我们现在能说的能解释的都放在官方微博上，这就是代表我们的一个态度。
pos 可折叠和5G代表了下一代智能手机。
pos 首先需要明确的是，‘禁燃’并不是海南提出2030年规划的核心诉求，只是作为迈向2030年全域汽车清洁能源化所做出的其中一个方面努力而已，仅仅是其中一项措施。
pos 我们投资的电影《第一炉香》邀请了香港演员秦沛，74岁的老戏骨，没带任何助理、没有专车接送，自己一个人拎两个大箱子进组。真正的行家都是极其谦虚的，真正的艺术家都是德艺双馨的。
pos 老人在鄂西山区多年，是一部建功立业的奋斗史，也是一曲无私奉献的赞歌。
pos 拒绝全球化就是拒绝太阳升起。
pos 这也在倒逼国内果品种植行业的转型升级。
neg 这种打着维护本国利益、劳工利益幌子，试图扭转全球化进程的举动，既不能解决国内问题，又损害美国长期构建的国际形象。
pos “特别是5G时代已经到来，我们必须增强紧迫感和使命感，坚持国家站位、协同攻关，推动自主创新不断实现新突破，加快网络视听与4K/8K、5G、云计算、人工智能、大数据、虚拟现实、区块链等新技术的融合应用，把握发展主动权。
neg 他们守在门口，往我们手里塞米粑粑，帮我们把行李搬上车，一直到车子开了，都没有散。
pos 我们将继续为西班牙的电信运营商提供服务，帮助和支持他们的5G计划，同时营造好我们自己的服务生态，邀请和激发更多西班牙中小企业在5G的应用及相关服务上做出贡献。
pos 塔台，塔台，飞行前准备工作已完成，请允许起飞。
neg 那种方案（指庞青年的水解制氢）可能就是一种炒作噱头，如果这种技术要是能用的话，丰田、本田早就用上了。实际上在十多年以前，关于金属粉末、液态、气态储氢，各大公司早都研究完了，研究完了之后最后取了一种方案，用高压储氢70兆帕，他这个方案（指庞青年）其实老早就被否决掉了。
pos 我们去国外旅游的时候，都会有带有当地文化特色、包装精致的伴手礼。所以我们希望中国的许多文化IP，也能以新的面貌展现给大家。
pos 尽管在GDP总量上，我们跟美国越来越接近，（但）我们的劳动生产率只相当于美国的八分之一。中国各个产业在降低成本、增加效率方面，还有很大的提升空间。
pos 在中央苏区和长征途中，党和红军就是依靠坚定的理想信念和坚强的革命意志，一次次绝境重生，愈挫愈勇，最后取得了胜利，创造了难以置信的奇迹。
pos 2019年5月17日，华为技术有限公司通知JEDEC称，它已决定自愿暂停其在JEDEC的会员资格，直到美国政府的限令被取消。
neg 但是现在听不到直升机响感觉睡不踏实，闻不到那股子煤油味身体也不得劲儿。
pos 青春虚度无所成，白首衔悲亦何及。
pos 一期项目投产后，可实现年产10万台套，销售收入37亿元，利税6亿元左右。
neg 在B站上每次和兵马俑相关的形象出现，弹幕就会说，手办狂魔又出现了。其实手办这个概念是很能得到共鸣的。
pos 面向南海，放眼全球，海南正日益成为国际化的发展平台。为帮助我省居民提升英语水平，助力自贸区自贸港建设，本报特开辟‘自贸英语角’学习专栏，有针对性地提供生活英语、自贸英语等文字和音频内容，为自贸区自贸港建设营造浓厚的英语学习氛围。
pos 希望有一天能够回到部队，继续和战友们一起扫雷。
neg 不计得失、不慕虚名，扎扎实实为民办事。
pos 70年来，两国关系风雨兼程、砥砺前行，成为互信程度最高、协作水平最高、战略价值最高的一对大国关系。
pos 我们一直都认为学习编程其实门槛并没有那么高，其实就像学一门外语一样的感觉。
pos 中国需不需要时间表，需要一个什么样的时间表，我想应该更多的交给各地政府去评估、研究，结合自己地区的实际情况作出选择，而不应该是全国层面的统一行动。
pos 中国城市在全球城市指数中的崛起给人留下了深刻的印象。但我们对中国城市发展的分析表明，创造更多宜居、可持续、生活成本合理的城市将是其持续增长的关键。政府和企业都将在下一轮的城市转型升级中发挥重要作用。
pos 加强和改善村党组织对村级各类组织的领导，健全以党组织为领导的村级组织体系。，推行村‘两委’班子成员交叉任职，提高村委会成员和村民代表中党员的比例。加强党支部对村级集体经济组织的领导。全面落实‘四议两公开’，健全村级重要事项、重大问题由村党组织研究讨论机制。
pos 我们还在和地方政府谈，但目前还没有正式启动其他的项目。
pos 给您造成了不便，我们深表歉意。
neg 怎么进来？孩子上学难，没户口买不了车，还要缴很高的税收。
pos 落马“事件。王新国表示：“袁仁国个人，影响不了茅台品牌。茅台这么多年的品牌，他一个人怎么能影响呢。
pos 我们的工作并不像一些电视剧里演绎得那样威风神勇，真正融入这片天地，中央纪委机关干部的光环会淡去，那些无私无畏、奋勇向前的生命印记才是永恒的勋章。
pos 发往南阳的这些公交车可以充电，也可以加氢气。
pos 在对越南开战后，工厂曾派往越南前线八名坦克维修人员，他们回来后工厂组织了几场报告会。我去听了一场，那一场父亲到会并在会上讲了话，我至今记忆犹新。作报告的同志在会上讲：‘我们厂的坦克在这场战争中发挥了很大作用，由于越南山多洞多，开始敌人躲在洞里向我军打冷枪，让我军吃了不少亏。后来，我们的坦克开上去，瞄准了一炮一个洞，打得很顺手，也很解气。由于我们生产的是轻型坦克，有着轻便灵活的特点，特别适合山地作战。我们生产的坦克质量也很过硬，有时翻下山沟，但只要把它翻过来就照样开着跑……’报告会结束时，职工们都很激动，全体起立热烈鼓掌。我知道这掌声不仅仅是送给从前线回来的同志，也是送给他们自己和父亲的。那一刻，我真为父亲感到骄傲。
neg 我要求巡查人员发出责令停止违法行为通知书，及时予以制止……但后续情况，我没再细问。
pos 同时，华住在中高档酒店市场的快速发展仍在继续。截至一季度末，华住中高档酒店客房数量同比增长了45%。目前，华住旗下中高档酒店客房数量分别占华住已运营酒店客房数量的40%和在筹酒店客房数量的82%。
pos 世园会展示的很多生态的理念和生态文明的思想都是值得我们学习借鉴的，今天‘上海日’活动我们希望学习北京举办世园会的经验，把上海崇明将要举办的2021年花博会办好。
pos 要打造这个生态系统，我觉得我们只有一个方式，就是要深耕产业，把产业做强、做透。
pos 量子水是功能水，兼具保健和治疗作用，需要配合汗蒸的量子房使用，量子房使用13次为1980元，量子水以每瓶10元左右的成本价出售。
pos 当前，我国人口结构呈现明显的高龄少子特征，适龄人口生育意愿明显降低，妇女总和生育率明显低于更替水平。
pos 甚至安排人每周定时向谢华民家配送新鲜蔬菜瓜果。
pos 如果真的有可行性，那世界上（顶尖汽车品牌）早就做了，曾经宝马在很多年前便尝试过用氢气做能源，但放弃了。
pos 我认为国内在这一块已经过剩，可能不需要我们参与进来。
pos 他跑上跑下，五十多岁的人了，身体并不好，工作却特别认真。
pos 我们倒没有烧钱的压力。
pos 出门旅游会发现，几乎每个城市都有夜市，其实就是些商业街，长得都差不多，里面的品牌也大同小异。
pos 这将近12万吨的生产能力就是我们上市公司的竞争力。
neg 我希望IEEE一定要重视这个问题，作为一个非常有信誉的学术组织完全不应该犯这个错。
pos 我们觉得我们这一代年轻人有责任去帮助做这个事情，把中国的文化，国宝IP用年轻、有创意的方式讲解出来。
pos 前些年，我和老婆都在广东打工，顾不了家。现在好了，村里办了制衣厂，老婆在家门口就业，既能赚钱又能照顾老人孩子。
pos 目前仍有部分网站没有进行网页和https加密传输，这就有可能导致10%—15%的流量在传输过程中被篡改。
pos 希望大家明白，我们必须要做到世界第一，世界第二就可能活不下来。但是，要做到世界第一，理论上就要有突破。
pos 运动相机是一个相对小众的市场，国内外对运动相机概念的理解和诠释，已经不能满足现在年轻人的需要。对有一部分有想法用专业的设备来做一些事的人来说，这一市场是相对空白的。
pos 美国这些政客们可能低估了我们的能量，我也不多说了……备胎已经讲完了，我们的低端产品没有准备也可以。在最先进的领域，至少5G是绝对不能影响，而且不仅不影响，别人两三年追不上我。我们还是具有优势的，但是这个时候我们要谦虚一点。
neg 他们会发一些肮脏的短信恶心你，严重的时候，催收电话会打得手机一天都停不下来，而且这些公司和公司之间，一定有串通。
pos 据了解，海南省海外留学归国人员协会是经民政机关批准注册成立的以海归人员为主体，综合性、跨行业的省级协会，旨在帮助海归精英尽快融入国内、省内社会经济环境，为海南自贸区、自贸港建设作出贡献。同时着力打造全省海归及华人华侨留学生为主的内部交流平台，建立招才引智机构，实现海归人才储备，为全省重要岗位输送匹配人才。
pos 我认为应该把重点放在发展氢燃料客车上，而不要把制氢环节放到车上。
neg 市里的财政状况我们是非常清楚的，不可能有那么多钱一下子砸进去。
pos 目前我国城市夜间经济多以餐饮、购物等消费为主，夜间消费供给结构还需进一步优化，顺应消费者由商品消费向服务消费升级的趋势。
pos 赴美上市那天就说过，只要条件允许，我们就回来，这个想法没有变过。
neg 对于冲突也做了一些准备，我们是最没有钱的公司，可怜得不能再可怜，我们交税将近是两百亿美金，我们的科技经费将近是两百亿美金，人工工资加起来也快三百亿美金，在这种情况下，我们还拿出大量的钱来做事情是很艰难的，咬着牙做了这么多年，慢慢也挺过来了。
pos 2015年6月，黄河文化基金会住社旗办事处业务员找到我，让我在基金会存款，月息1分2，我投了5万，然后基金会给我了张权益凭证。拿了不到一年的利息，后来就拿不到了，也去找过他们，还重新签了一个合同，把利息转成本金，利息也降了，但签了也是白签，一直就没拿到过钱。
pos 加强县级融媒体中心建设，不能走过去办传统媒体的老路，要整合现有资源，重在搭建平台，特别是把县域内自媒体、网络大V、微信公号团结自己周围，借力打力。
pos 经查，从1997年国务院冻结撤县设市工作以来，我省没有成功获批的撤县设市县区。由于长时间没有开展这项工作，各市对撤县设市申报工作都非常积极踊跃。在众多竞争撤县设市申报的县中，我省滨州市邹平县的撤县设市材料已于2014年由省政府上报国务院，2018年国务院批准撤县设市。目前我省还有广饶、桓台、齐河、微山、高唐5个县是经济强县，沂水、单县、莒县也在积极争取中。2017年以来，县政府分管县长多次带领县府办、民政局相关人员，专程到省、市民政部门就撤县设市工作进行了汇报，并邀请有关领导来我县对撤县设市工作进行了专题调研。目前此项工作也在努力推进中。
pos 一场经贸摩擦，让世界看到了一个有担当负责任的中国和一个一意孤行的美国。
pos 房地产税如果想要被公众所接受的话，应该把它定义为受益税。把房地产税作为一个受益税，能够达到取之于民，用之于民的目的。
pos 世界潮流浩浩荡荡，顺之者昌，逆之者亡。
pos 目前我们没有收到上级有关部门关于怀宁县撤县建市或撤县设区区划调整有关通知，县内也没有这方面的动议。如有这方面信息，民政部门会及时向社会公开。
pos 福特正在从当前业务中榨取每一分钱，并采取裁减员工、削减产品、退出不盈利业务的方法，以便将更多资金投入电动汽车、自动驾驶汽车和移动出行服务等未来技术上。但危险在于削减太多，会损害现在的业务，并破坏了未来发展的基础。
pos 一人不廉，全家不圆。在全面从严治党的今天，每一名党员干部特别是领导干部一定要心中有怕。党纪国法是我们每一个人行为的红线，心中的底线。
pos 《人民日报》的报道，为网民权益呼吁，为净化网络环境发声，我们感到很有必要。
pos 要继承和发扬好‘干’字精神，困难面前不低头，一张蓝图绘到底。
pos 政府不论是收取土地出让金，还是收取房地产税，从公民的角度来说都是丧失自我的资金，政府从公民手里征收了两次。政府征收土地出让金是出以他是土地所有者的角度来征收。
pos 这个氢能源整车项目在南阳市高新区，具体请咨询高新区办公室。
neg 以造福人民为最大政绩，想群众之所想，急群众之所急，让人民生活更加幸福美满。
pos 创造了纺织、铝业两个行业的世界第一，特别是铝电的铝电网材一体化，拉动了滨州的经济发展。魏桥创业集团在北海新区建设的铝业产业园，是滨州经济发展史上和企业发展史上的一个里程碑。
pos 老英雄战功赫赫，转业后却选择最偏远的山区、做最艰苦的工作、过最平凡的生活。这种甘于奉献、不怕苦不怕累的精神深深震撼了我。
neg 一般的导航页里面会有将近1000个位置，每个位置实际上都是一个流量入口，而入口实际上是带着付费链接的。
pos 今年还稍微好一点，很多发展商过去几年的融资成本都很高，特别是境外融资的，利率超过10%的不在少数，财务费用支出高企。如果资金回笼和新的融资跟不上，很容易带来连锁反应。
neg 不方便说。
pos 现在物资部的老人对袁宝华都怀有深刻尊敬的好印象，这就是我说的德高望重。
pos 民之所盼，政之所向。
pos 推动中部地区崛起是党中央作出的重要决策。我们要一以贯之，狠抓落实，重整行装再出发，奋力开创中部地区崛起新局面。
pos 比如按要求，我们要在3月31号前要完成所有增值税一般纳税人防伪税控系统升级。宝山有54709家一般纳税人，也就是说，从接到任务的3月19号开始到月底的几天时间内，升级要全部完成。我们最后的成绩是3月27号下班之前，全部完成升级。
neg 我曾经以为，英雄是在记忆中的，而张富清让我感受到，英雄就在身边。
pos Wi-Fi联盟完全遵守最近美国商务部的命令，但并不是撤销华为技术会员资格。Wi-Fi联盟是暂时限制了华为参与该项目所涵盖的Wi-Fi联盟活动。
pos 美国企业和我们是共命运的，我们都是市场经济的主体。
pos 我们看到对艺人艺德的关注，更多还是体现在舆论上，这是远远不够的。
neg 这两周看了10多套房子，卖得也很快。刚看的房子，还没过两天，中介就说房子出售了。现在看中的这套房子的房东不着急出售，说可以等等我们，但价格就要贵一些。
pos 得道多助，失道寡助。
pos 自2016年底盛传莒县推进撤县设市工作到现在已有两三年的时间了，全县人民无不翘首以盼，但是自去年起就听不到关于撤县设市的消息了，不知道进度如何。
pos 让我们荡起双桨，小船儿推开波浪......
pos 有了坚定的信念，就不怕死……我情愿牺牲，为全国的劳苦人民、为建立新中国牺牲，光荣，死也值得。
pos 2013年6月14日，父亲因心脏病突发永远地离开了我们，享年八十八岁。
pos 他完全可以提要求，向组织讲条件。他完全可以躺在功名簿上，安逸闲适地度过余生。
pos 2018年以来，就有吉林省交通运输厅原党组成员、副厅长李恩会，白城师范学院原党委副书记、院长刘惠洲等领导干部主动向组织交代问题。
pos 洛特斯这个车，国家补贴有，50万。但地方补贴，有的地方有有的地方没有，现在河南省、南阳市都没有出台政策。洛特斯也没有获得地方补贴。
neg 当时我就下决定，要把这个女博士写进我的剧里，我要写一部不一样的有关改革开放的剧。
pos 混合所有制改革力度会加大，以激励为主的机制改革将会有效推进，有效增强发展活力和核心竞争力。突出表现是自然垄断行业会根据不同行业特点实行网运分开，到2020年在重点领域关键环节改革上取得突破性进展。
neg 苦练，一定要苦练。
pos 河南省黄河文化基金会南阳市发展中心是河南省黄河文化基金会的派出机构，并无法人资格和工商登记备案，该中心向原告借款行为应系代表河南省黄河文化基金会，且向原告出具的权益凭证也为‘河南省黄河文化基金会权益凭证’，所以河南省黄河文化基金会应承担本案的还款责任。
neg 我也是企业员工，我也关心自己的工资。我上个月的工资还没有拿到，应该是没有算出来。不存在欠薪，只是滞后。
pos 过去一年，我们在智能物流骨干网上有了全面进展，接下来通过数字化和模式创新、服务创新、IoT技术创新，菜鸟与快递公司将一起创造更多新价值。
pos 工人的钱是发掉的，高管几个月没发工资，高管我们大家愿意拿点钱出来投科技，这是我们自己的事，高管我们都有股份，股东啊。
pos 高速磁浮交通已经发展成为全球轨道交通的潮流和方向。
neg 夏天机舱闷热，我洗的抹布我自己拿起来擦汗，因为我知道它是我洗的干净。
neg 我很小的时候父母就没有了，一直就是自己长大，自己养活自己。我什么都会做，烧饭、洗衣服、擦地板，我都会干。
pos 你用我所销售的步长丹红注射液每支我给你返8元。
pos 当时家人听完就信了，向这个电子科技公司买了一箱‘三无’瓶装‘量子’水和‘量子’汗蒸房服务，花费逾千元。
pos 华为产品只是商品，如果喜欢就用，不喜欢就不用，不要和政治挂钩。
neg 手要稳，稍微一抖动飞机就会失去20公里的速度。
pos 车载水可以实时制取氢气，车辆只需加水即可行驶。
pos 原则上不以盈利为目的，仅收取适当费用用于实验室场地维护、设备折旧、试验耗材等。
pos 至于在全球市场，大家可以看到目前这件事情的解决也需要一定的时间，但目前已经发布和已经在售的产品，是不受影响的。
pos 据了解，两城街道办事处这一违建的确没有彻底拆除，我们明天会过去督导执行。
pos 我们的日常工作也会比飞行员稍辛苦一些。机组要早于飞行员一个小时进场检查飞机，飞行结束后又要进行至少两个小时的检查。
pos 这个时候比拼的就不再是速度了，而是管理能力，对企业的控制能不能跟上扩张的步伐。
pos 革命理想高于天。理想信念之火一经点燃，就永远不会熄灭。
neg 我们愿意继续使用谷歌和微软，但没有办法，被‘逼上梁山’啊！塞翁失马，焉知非福。
pos 我已经离休了，不能再为国家贡献什么，能够节约一点是一点。
pos 清楚了解父亲的事后，再回想他对我们从小的严格教导，我们对父亲有了更深的理解。我们做儿女的要以父亲为榜样，淡泊名利、多干实事。
pos 软件正在定义生活。
pos 1948年，刘光典被批准成为中国共产党特别党员。1949年，全国面临全面解放，刘光典本可以留在大陆享受天伦之乐，但他又以‘明知山有虎，偏向虎山行’的气魄，接受党组织派遣，两次秘密潜入台湾，执行特别任务。而当台湾地下党组织遭到严重破坏时，整个台湾处于白色恐怖之中，刘光典匿居山间，掘地为穴，过着类似原始生活达四年之久，但他仍然坚持着自己心中的那份执着，那份期盼。表现出我党情工人员的无私、坚韧和忠诚。
pos 在国际象棋竞标赛当中，阿尔法狗战胜了人类，有些人认为这不公平，因为阿尔法狗可以获得所有象棋冠军的数据，如果人类可以利用这些数据的话，那人类也可以打败阿尔法狗。但实际上，机器人和人类可以组成一个很好的团队，一起解决问题的，就好比我们可以在机器的帮助下下象棋。
pos 五年前，当湖南卫视达到巅峰的时候，我们决定要全台办新媒体，就是判断未来媒体市场必然发生巨大变化，我们这一代媒体人要为未来打造一个‘备胎’。
pos 但在今天看来，这个目标显得有些虚幻，这个信仰显得多么脆弱。
neg 这要看具体的情况，比如他之前的身体健康状况，是否进食其他一些药物。他在接种疫苗之后发烧到几度也是相关考虑因素，当然也有可能是因为他在接种疫苗之前处于感染的早期阶段，比如病毒感染之类的。
pos 两人的心路历程非常相近，出逃之前都经过周密策划，甚至对外逃生活充满了很多不切实际的幻想。然而外逃后，却发现跟他们设想的很不一样，不仅要承受生活不便、经济受限、思念亲人的痛苦，还要时刻担心被追回来的可能。
pos ‘有权不用、过期作废’的错误思想，妻子‘枕边风’的鼓吹，让冯跃在退休前几年，特别是到重庆能源集团担任领导之后，大搞权钱交易，开启了最后的疯狂。
pos 这是我们最大的一个强处。
pos 第一，。美国公司现在履行责任去华盛顿申请审批，如果审批通过，我们还是要购买它，或者卖给它(不光买也要卖，使它更先进)。我们不会排斥美国，狭隘地自我成长，还是要共同成长。如果真出现供应不上的情况，我们没有困难。因为所有的高端芯片我们都可以自己制造。
pos 今天，是历史的选择，所有我们曾经打造的‘备胎’，一夜之间全部转‘正’!
pos 我们的新产品储能电池与传统的储能电池完全不同，是移动的发电机，而传统的发电机充电才能使用，这样很好地解决了储电放电的限制。
pos 自去年下半年以来，信托几乎是满血复活，虽然从总量看规模没有增长，但实际信托主动管理的地产项目大幅度增长，尤其在股权或者明股实债层面的活动空间和政策边界业务较多。所以此次监管重点对房地产业务进行点名。
pos 我们不讨论我们与任何客户进行的任何沟通。
pos 在海南2030年规划制定时间表的背后，是一整套、完整、系统的可行性评估、政策工具包设计和推进实施的近中远期路线图，比如2020年、2025年、2030年分别达到的目标设置。
pos 另外，由于4月1日起实施增值税税率下调，部分工业产品需求在3月份提前释放，增加值环节降低，也导致企业利润呈现下降的趋势。
pos 对于全球投资者而言，中国与全球经济周期的低关联性恰恰使其成为现阶段对冲风险、增强投资组合韧性的选项。
pos 此前园区内副产氢大多被企业直接烧掉,这是最低效的氢能使用方式。
pos 大家可能感受到复星集团在全球投资了不少好的企业、品牌，但其实最值得我自豪的不是投资的全球品牌，而是投资了——青岛啤酒。
neg 跑步就是个身体不断适应的过程，不断突破生理极限，就能获得大幅度提高。
neg 我们单位是国企，我感觉国企相比一般企业，汇报会更多一些。我们很多东西都需要审批，汇报的过程很漫长，也很复杂。一般情况下，如果是项目制的汇报，PPT会做得更多一些，我们会专门开会来讨论，就会需要花费很多的时间去做这些PPT。
pos 永丰战役带突击组，夜间上城，夺取敌人碉堡两个，缴机枪两挺，打退敌人数次反扑，坚持到天明。我军进城消灭了敌人。
pos 迄今为止，GDP仍然是衡量一个国家地区总体实力的主要指标，在坚持高质量发展的前提下，没有总量的‘大’，就谈不上‘强’，更谈不上‘美’‘富’‘通’。我们一定要准确把握‘高’与‘快’的关系，只要符合五大发展理念的GDP，有多快要多快、有多高要多高。
pos 不敢说要振兴国产相机，但这是大疆内心隐隐的理想，有可能未来做好的国产相机，会往那方向走。但目前只能说，在新相机、小相机领域做到了业界不错的水平，但肯定会再往前走。
neg 去年合作社减产30%，往年一亩地产出果子在5000斤到8000斤，去年也就3500斤到6500斤。
neg 什么叫全媒体？多媒体多到什么程度就叫全媒体？全媒体少到什么（程度）就叫多媒体？到目前为止，没有人能回答我这个问题。
pos 在非公企业中建立党支部，可以让企业的战略决策和经营决策更加符合国家政策方向，让企业主动承担更多社会责任，把组织建设成果转化为企业发展优势、人才优势和业务优势。
neg 你就说骨灰堂，那么多骨灰上下左右排列，一到清明前后排着队上香，磕头都不知道磕给谁。
neg 我估计它（一家公司）索赔的金额可能是千万美元级的，甚至可能不止于此。
pos 我希望各位把核工业做到世界上去。
pos 文旅发展出来的（数字）工具能服务好游客，肯定能服务好本地的企业和市民，让数据多跑路，让群众和游客少跑腿，是提升群众幸福感的重要手段。
pos 人民日报的追踪报道揭示了互联网行业的一大顽疾，在尊重用户的知情权、选择权方面给行业和企业提了醒，也为进一步优化产品、改善服务质量指明了方向。
pos 但是借此我要讲一讲，我非常感谢美国公司，这三十年来，美国公司伴随着我们公司的成长。教会了我们怎么去走路，大家知道我们绝大多数服务的公司都是美国的公司。第二，美国大量的零部件，器件厂家，给我们很大的支持。特别是在今天危机时代，真的体现了美国企业的良心。而且今天的企业也还在说服美国政府。
pos 达到驾驶自行车、电动自行车法定年龄的未成年人，在驾驶时不得载人。
pos 合租房源仍是主流消费选择，4月份北京合租单间租金环比基本持平，成套整租租金环比下降约0.2%。
pos 台泥集团一直认为永续地球是我们最重要的责任，也是人文价值最重要的显现。保护环境、永续生态最主要的手段就是‘循环再生’。当一些垃圾无法循环再生时，把水泥窑转化为‘废弃物终结者’或‘城市净化器’，正是目前最具可行性的方案。
pos 郭平在朋友圈说：小事靠的是自己的努力，大事靠的是强大的对手。我们也希望和华为、阿里同台竞技，不断提升我们的能力，能够成为大的云计算发展者。
pos 我们对时间的理解，是以百年、千年为计。
pos 一个企业在做IT，首先就是必须使用云，云是默认配置，不是云的再解释为什么没有用云。
pos 其实政策完备，但一些干部平时不深入学习，不认真结合本地实际研究政策，导致群众办事卡了壳。
pos 三四线楼市已经步入明显降温通道，进而使得库存去化压力重新增加。
pos 过去一年，在相关部委的指导下，网络视听行业进行了一系列调整，包括抵制明星天价片酬、打击播放量造假等等。坦率地说，此前网络视听平台的竞争其实也是导致天价片酬和唯流量论等问题的原因之一，所以，我们有责任正本清源，让产业回归初心。文娱产业的核心就是人，有句古训说：‘学艺先学德，做戏先做人’，必须时刻保持对内容创作的匠心，才能打磨出好作品。
pos 第四次工业革命可能在21世纪30年代到来，我们还有10年左右的准备时间。
pos 在我看来，为什么博纳、北京文化、正午阳光、新丽这样的公司能够拍出票房好、口碑佳的影视剧，那是因为他们的创始人于冬、宋歌、侯鸿亮、曹华益都已经在这个行业干了20多年，他们的积累和沉淀都是非常宝贵的厚重的。
pos 提出解析构造学是为了探索地质构造教学的一种新体系。
pos 对于ICT业务，我希望要做强，而不是做大，所以‘喇叭口’不要张得太大，避免攻击力被削弱。选择机会的时候，只有市场规模大，技术上又足够难，才能建立起门槛。
pos 机械师是一架飞机的第一责任人，他担负着放飞、维护和统筹工作，包括管理、掌握直升机的情况、寿命。
neg 他一年最多回来两次，正月初一初二回来一次，清明节回来一次，都是上坟祭祖。
pos 要积极弘扬奉献精神，凝聚起万众一心奋斗新时代的强大力量。
pos 今年芒果超媒的承诺业绩利润过10亿，相应的收入将过百亿，我们有信心超额完成！这对我们来说，相当于在互联网上再造了一个湖南卫视。
neg 把铝粉放进去，最后还要把反应物拿掉，下一次再把铝粉放进去，这个过程也是很复杂的，铝粉的实时添加也有问题。
neg 我意识到对抗组织只是徒劳，只有主动投案，向组织彻底坦白交代，争取组织宽大处理才是唯一出路。
pos 麦当劳在传递清晰的信息：我们致力于创造和维持让员工感到安全、有价值并受到尊重的文化。
pos 目前这个状态是有洗牌的可能，有更多的节目形态和应用场景被催生，我们判断会有更新的增长。
