pos 这是一个特别好的，让老年人心灵和心灵之间的相互交流的途径，这对心理健康的影响是别的方法替代不了的。
pos 具体说来，美式喜剧对我造成的最大影响不是在主题方面，而是在风格上，其一是演员在画面上的运动感，其二是演员说台词的节奏。我喜欢的那些美式喜剧都是说台词相当快速的，我知道当时有好莱坞导演是用秒表掐着演员说台词的时间，所以之后我自己拍片也会要求演员要能快速地说出台词。
pos 演艺新空间和我们区内的一些核心的剧场资源是互相补充的，跟我们正规剧场有点不同，它更加接地气，它是一个非标准的演出场所。接下来除了引进演出，我们将发挥商旅文联动效应，把演艺空间和剧场周边的商业设施、旅游景点，甚至宾馆酒店，一起整合资源，把这些资源盘活，打造一站式的服务及消费。
pos 电影已经变了，对于我这样的传统电影明星来说，情况也变了。在我之前，法国有让·加班、伊夫·蒙当这样的明星，有专门为他们写的电影。到了我的时代，明星已经没有再那么高高在上了，但也有米歇尔·奥迪亚（Michel Audiard）这样愿意专门为明星写戏的导演。这么说吧，我进入影坛的时候，我们有五个小伙伴，就像是一只手上的五根手指头。贝尔蒙多、让-皮埃尔·卡塞尔（Jean-Pierre Cassel）、让-路易·特兰蒂尼昂（Jean-Louis Trintignant）、让-克劳德·布里亚里（Jean-Claude Brialy），还有最年轻的阿兰·德龙。现在，让-克劳德已经走了。让-皮埃尔也走了。特兰蒂尼昂身体很糟。贝尔蒙多身体倒是不错，但事业也早就结束了。当初让-克劳德和让-皮埃尔过世死掉的时候，我很难受。不知道接下里会轮到谁，到时候我肯定会更加难受的。现如今，还有人肯为明星专门写戏吗？不可能了。他们都在为钱写电影，为了某个主题写电影。想当年，奥迪亚会专门为了加班写戏。我不知道是因为时代不同了，还是因为电影本身已经转向了。在我年轻的时候，大家爱去电影院，会带着另一半，坐下来，看着银幕上的电影，一起做着梦。大家愿意看电影，希望自己能变成英格丽·褒曼。大家去电影院的目的，是为了看到自己不可能实现的那些梦想。电影散场的时候，大家都心满意足的，因为看到了非同寻常的东西。可现在的电影呢，全都千篇一律。
neg 一稿剧本出来，这些大的结构、人设，跟现在目前的区别都不是很大，第一稿就被他们通过了。
pos 从有记录以来，这首大提琴协奏曲一定是演得最多的。它是最流行、最丰富的，就像好莱坞大片，深情、激昂、热情、悲伤……非常丰富多彩，非常振奋人心。埃尔加《e小调大提琴协奏曲》也很受欢迎，但更像艺术片，单调但也更专注。
pos 是有系统、有方法、有目标的过程。
pos 当日凌晨，韩雪突发失声，剧组第一时间联络了医院，并陪同韩雪至宁波市第一医院专家门诊就诊，诊断结果为急性声带炎，在进行了雾化治疗和封闭针注射后，情况稍有缓解。临近演出，韩雪的嗓音状况仍无法达到可以演唱的程度。演出正式开始前，韩雪为在场观众说明了身体状况，并明确表示当晚的演出唐泽雪穗演唱的部分将会使用录音，同时提供了现场退票通道。
pos 保留几代文学家的声音，这确实是非常难得的文化遗产。
pos 美国梦工场的大部分项目都是同一个预算级别，它的这套体系适合标准化的大预算、大制作、长周期的作品，如今东方梦工厂的模式显得更为轻便，我们能同时推进不同类型、不同预算的项目，也更能适应市场变化。而且，之前东方梦工厂在好莱坞只是美国梦工场的附属，但现在在国际上，Pearl Studio是一个独立的品牌。迭代之后，我们对于IP的拓展也更有自主权，比如之前《功夫熊猫》的IP并非我们完全拥有，但将来我们出品的每一部电影的IP都是我们全权拥有。
pos 《敦煌·慈悲颂》像是一部可以听的电影。
pos 我有一个观点是任何诗歌一定要和声音打交道、一定要处理声音，我说的声音不是修辞的变花样、也不光是诗歌中的音乐性啊、句读、停顿等。我们当代诗歌的声音，我指的是日常生活里的声音已经越来越复杂了，工业的声音进来、生活里的杂音、噪音进来以后都构成诗歌声音风景、诗歌声音物质、诗歌日常声音环境的一部分，那么当代诗人一定要处理这些声音。
pos 给你写信很难。激浪声灌耳，沙滩上挤满了人。你占据我全部的心灵，无处安放。
pos 若大家都能够想起自己追星的初心，应该能够更加理性对待偶像与自己。
pos 我从到这里就开始思考，戏剧节到底是为什么而办，什么是戏剧？我们的戏剧节是在相对偏远的地区举办，那为什么是放在这里，而不是放在大城市？我们要去启发这些人，要去开发这个地区当然是非常重要的，但是更重要是人性之间的接触，我们要思考什么是人性，什么是世界，什么是社会，这才是更加重要的议题。在这样一个地方办节，其实我们有更多的机会可以与普通的观众普通人进行交流、交谈，这样有助于我们反向再次思考什么是戏剧，什么是剧场。
neg 会过去的。
pos 大家听到的是唐代的音乐，音乐不是我做的，是我通过古谱翻译的。当她的舞姿从壁画里边飘出来，你就会发现敦煌壁画对一个艺术家来说它蕴藏的能量很大，无论是素材、精神深度还是各种元素，都有许多挖掘的空间。
pos 这是我第一次跑上海半程马拉松，这场比赛真的不想回忆。
pos 随着抗生素耐药性的不断增加，肺炎球菌性疾病的临床治疗难度也随之上升，有时甚至无药可治，导致很多宝宝备受疾病折磨，甚至最终失去生命。
pos 这座城市给了红色题材红色养分，特别美，特别动情，我们希望把这份美带给当代的年轻人。
pos 这也是呼应了整个展览的主题‘戏游’，lost in play，你需要给大家制造一个维度和空间，将大家拽出现实生活，你会开始思考，这时你就已经‘ lost’（迷失）了，因为我已经浸入你的日常生活和惯性里面。
pos 对音乐来说，正是观众的感受赋予其意义。打个比方，我没去过西安，但我一直很想看兵马俑，看到兵马俑的照片时，显然我不了解它们的意义，但我的确被它们震撼，这是我前所未见的。这种反应的对与错无关紧要，欣赏音乐也是一样。我们到各地演出，不管观众看完带回家怎样的感受，都是对的，我们不会说不，也不会说这个听法不对——艺术不是这样起作用的。如果观众没法产生个人化的感受，我们所做的一切也没有意义了。
pos 能够回到自己家乡参与这样一部讲述中国攀登英雄的电影非常荣幸。
pos 舞蹈从头到尾都在笑，从含蓄的笑到哈哈大笑。
neg 生活永远走在你前面，哪怕你规划的再好，最重要的是把当下的事做好，把当下的生活活好。我告诉自己，我这个年纪一定要想做什么就去做，比如蹦极，我一定要在力所能及的时候做，不让自己后悔。
pos 歌剧是综合艺术。一开始你可能会觉得很简单，只要嗓子好就行，学习后你才发现，还要有好技术，而技术是要通过锻炼得来的，有时候就算锻炼也得不到，反而会误入歧途。这就要悟性。
pos 我们希望像这样作品的创作和演出，能带给更多观众特别是年轻人以感动和激励。
pos 听得懂、传得开、留得下，是我对音乐的最高追求。
pos 和乐团打交道，他们才会知道，钢琴家弹协奏曲要有领导性、有说服力、有非常强的沟通力，以及刹那间的决断能力，这些都是课堂里教不到的。
pos 女性更年期时体内雌激素严重不足，机体对钙元素吸收利用的能力会因此减弱，我们呼吁中老年人尤其是妇女同胞需要重视骨骼健康，早诊早治才能安享幸福晚年。
pos 画画不是为了改善生活，不是爱好，是生命的流淌。
pos 这是一个很好的开端。许舒亚说上海蕴含着海派文化、红色文化、江南文化，江南文化其实是上海文化的底色和基础。
neg 首先是紧张，上红毯前在车上我还喝了口导演口袋里的酒，压压惊。
pos 就像我同代的那些导演，也就是电影史上称之为的‘新浪潮’的那一代，包括特吕弗、戈达尔、夏布洛尔他们，都不是看法国电影而是看美国电影长大的。我们在1950年代看的都是好莱坞1930年代、1940年代的电影。对我个人来说，是美式喜剧塑造了我，印象最深刻的导演就是刘别谦（Ernst Lubitsch）。在我看来，他的《你逃我也逃》（To Be or Not to Be）是喜剧效果最出色的电影。他用喜剧来处理沉重的战争主题的方式，给了我很大启发。后来我在拍第一部电影《城堡之恋》（La vie de château）的时候，就想到了刘别谦，也希望能捕捉到战争阴影下，生活中始终鲜活、喜感的那一面。
pos 1973年，我曾帮助费城交响乐团开拓与中国的文化交流。
pos 我从新演员一路成长，背负了很多的误解和压力，但是那时候的媒体环境和观念，我始终没有太多的去解释，只是觉得你们想的和我做的不是一回事。
pos 说出一种场内机关的名字?
neg 没想到这一集会让我坐上这样的情绪过山车，从绝望到欢乐。看的时候，我笑过，哭过，我希望托尼·史塔克是我爸爸。
pos 自博纳落户上海以来，公司有意将项目向上海倾斜。目前，由上海博纳立项出品的影片数量占全部博纳影业集团第一出品影片数量的一半以上，这三年里，上海博纳已完成立项的影片13部，截至目前，上海博纳已立项出品并发行的影片票房已超过15亿元。
pos 我不确定自己是否准备好参加比赛。
pos 电影总共87分钟，每个镜头里的每个细节都是经过设计的，而且是反复拍，拍到最理想。每个不经意的镜头都不是随意呈现的镜头。
pos 这个故事里最突出一点就是‘人’。合唱人数很多，将近100个。我希望让他们更有参与感，有更多表现力；而主人公的故事就是两位男主人公同时爱着一位女主人公，所有人性中闪光点其实都在音乐里面，不需要去其他地方寻找，只要好好听和看就够了。
pos 元者元始，我们也需要重新回到戏剧的本源。元剧场就是这样的开始，也是新的出发。
pos 你就把你从电影学院毕业之后所有的经历都忘掉，去演这个人物。
pos 家长当情绪烦躁时，可以跟孩子说‘爸爸/妈妈现在心情很不好，能不能先离我远点一点，让妈妈一个人静一静’，等调节好自己情绪再和孩子沟通。还有些父母容易对孩子发火的原因是，习惯性用自己的视角来看孩子，没意识到孩子和成年人的认知层次不同。很多家长的口头禅是‘孩子懂个啥’，这其实就完全没把孩子当做一个平等的独立个体对待。孩子有自己的感受，也有自己的自尊心，但同时他们在很多事上仍然处于学习状态，因此我们家长就需要能够真正的平等对待孩子。
neg 合唱团迟迟没定下来，所有团都要求看了乐谱才决定要不要唱，光敦煌两个字就很难念清。
neg 住在苏州河附近的人，都不一定知道这些故事。
pos 我会试试。
neg 其实说到笑能解决健康问题，侯宝林的相声怎么说的？在笑的时候，清气上升，浊气下降，食归大肠，水归膀胱，这病就治好了。
pos 比如说现当代作曲家新的作品，这非常具有挑战性。
pos 我的前辈们，就比如常书鸿、段文杰先生，他们当时到敦煌，也并不是说我就要在敦煌扎根，但是敦煌的魅力实在太大了，最后我的前辈好多都是两口子一辈子。奉献给了它（敦煌）。所以这个事情也影响了我。
pos 如果没有主线人物做串联的话，对用户来说用户比较难跟进。其实李飞就特别像我们的观众视角，他上来也是晕的，他不知道谁是好的、谁是坏的。以他的视角介入到这个案件里面，带着观众一起调查整个的案件。
pos 中华五千年的文明史从未断流、从未干涸的原因，是语言、是文字的传承，而音乐家要用自己的方式来对我们的文化表示尊重。这场音乐会都是新创作品，希望未来有更多作曲家、歌唱家参与到原创中国作品的创作中来。
pos 其实最开始去拍电视剧，都是出于养活自己的目的。
pos 我为什么要把敦煌的壁画变成声音，就是想每年不止一百多万人看到敦煌，每年还可以有千万人听到敦煌的声音。
pos 一夜之间，身边全是给王菊投票的人，自己莫名其妙成了另类。
pos 没有符号化的表达，角色栩栩如生。
pos 每去一次感受都不一样。李云鹤、樊锦诗、付华林……这些敦煌人都太鲜活了。有人说敦煌特别像沙漏，敦煌人来了又走走了又来，从小煤油灯到数字化技术，一代代敦煌人在付出、在面临抉择，最打动我们的是他们的单纯、坚持和执着。
neg 但故意对他人进行污蔑和歧视是不道德的，应该及时制止这种行为。
pos 歌剧演员的工作是漂泊的，不是在演出，就是在路上，而家庭需要固定的地方和陪伴。演出之余，我只想回家陪陪孩子，没有什么特别的爱好。
pos 生活中每一件小事，在她歌里都变得很生动。
pos 他应该不想让你跳舞。
pos 有什么元素不是我们区别于别人的优势，而是我们的团队是最好的。我们这次的制作，跟我们以前的作品一样精良。我们希望这个作品的品质能超越其他同类作品。
pos 记得《追龙》上映的时候很多网友说，王晶导演认真起来好厉害。
pos 我现在选节目特别慎重，但是我一看这个方案就很喜欢，我喜欢老歌手，也喜欢年轻人，60岁再创一个新节目，如果能够主持得好，我就很光荣。
pos 他们的真诚表演让人看到，边远地区的孩子也可以接触到美好的艺术，他们也可以用艺术表达心中的美好。
pos 是军队的经历让我变了一个人。我能成长为一个男子汉，那都要归功于参军的经历。我是1953年1月23日去的越南，1956年5月1日回国。我在军队中学到了纪律，学会了怎么处理人际关系，学到了什么叫做恐惧。但也因为做了一些蠢事，只能提前离开军队。我这样的情况当时不多，我们管这个叫做‘遣送回家’。我实在让他们忍无可忍了，本该服役五年才到期的，结果才三年零三个月就结束了。我当时被分配的岗位还挺难的，负责在西贡的法军军火库驻防。我跟一些同僚一起，做了一些蠢事。1955年11月8日，我被关进了军队监狱。进去之后我才想起来：‘今天正好是我二十岁生日啊！’但我此刻却在离家两万公里的单人牢房里，就这么过我的生日。想到这些，我流泪了。
pos 我校作为国内戏剧艺术教育的高等学府之一，老师与学生们在校园中创作一些带有即兴表演的戏剧片段正是学校体现校园学术多样化与尝试先锋实验戏剧的行为。
neg 立夏吃了蛋，热天不疰夏。
neg 超过一半的人都过得相当挣扎。
pos 葫芦爷爷胡进庆一路走好。
pos 剧版‘肿瘤君’会展现更多生活化的场景，告诉观众在病痛面前如何应对，没有病的人要珍惜生活、好好活着。
pos 好莱坞叙事效果的普世效果也是我们深入研究的方面，把一个故事讲好、让观众能接受它，其实背后有一定的模式。关于这方面，不谦虚地说，在中国没有第二家公司能像东方梦工厂那样对好莱坞的生产流程、创意模式、观众的欣赏习惯，有如此深刻的认知，而且能制作出等量齐观的作品来。
pos 作品的完整度其实反映整个中国电影产业的状态，技术的发展水平、电影导演等主创的追求，都集中反映在作品里。我们这次带作品出来，同时带电影人出来。这两个是最重要的。
pos 跟布拉德合作十分轻松，我们俩差不多是同辈人（编注：其实皮特生于1963年，而迪卡普里奥生于1974年），差不多时间开始演戏的（编注：这话倒不假，童星出身的他很早就在《成长的烦恼》等影视剧中露脸）。很高兴能在这部关于我们这个行业的电影里，与他结成一种电影的纽带。
pos 当我听到这个的时候，就觉得我找到了，如果我可以把赵丽的头脑里面的川剧世界展现出来给观众看的，让他们直观地去感受这些戏剧对人的影响，而不是那种说教式的一遍遍告诉你文化需要存在、老的艺术需要存在。我们听了太多说教了，我的工作是让用电影来展现。
pos 大笑时的人体化学讯号可以帮助身体恢复正常。
pos 他们开始往上走了，给了我们很大压力。““这是好事，波浪式的滚动才是正常的滚动，才是良性的发展。
pos 可能我是一个文艺片导演，我觉得不用刻意去讲一个所谓的‘中国故事’，当镜头语言在阐述传达东西的时候，只要你记住你是一个人，在一片土地上，这就够了。
pos 我爸是学美声唱法的，男中音。1958年和施鸿鄂一起去的保加利亚，师从布伦巴罗夫，之后也去苏联学习过。他对我要求特别严，小时候他们去上班，就把我反锁在厕所里练小提琴。中午饭也在厕所里，一练就是一天。
pos ‘新历史主义’的名言是‘历史的文本性和文本的历史性’，认为历史是一个延伸的文本，文本是一段压缩的历史。历史只不过是今天的过去时，而今天只不过是历史的现在时，是将传统历史主义的‘我注六经’改为新历史主义的‘六经注我’。
pos 所以用户看到现实主义、发生在身边的类型化作品，他们更感兴趣。未来我们会更希望拍摄一些本土化、创新性的内容。
pos 据说以前也有类似的歌剧、音乐剧扭扭捏捏地不敢用，我们这次大胆地用了光南先生的曲子，虽然是大胆地用，但也一定要惜墨如金，不能把歌剧变成光南先生的音乐展示会。
pos 我没有孩子，这是我的选择。但这个话题，如果不可能深入谈的话，就先别谈。这会给人一个印象，或者一种引导——你看咏梅，49岁拿了奖，人家不要孩子，结婚很晚，还过得很好。这不是绝对的，不是每一个人都这样。“对于女人来说，你不能忽略生理上这个根本的东西。我们可以专门去谈，深入地、多方面、多层次、多维度谈，要让大家看到这个事情有多面，但不要标签化，不是说女性就应该这样。
pos 我很喜欢演两个人的戏，很舒服，很快乐，最难的地方是你不能失掉一瞬间的交流，只要失掉一瞬间，你就很难找回来。
pos 新媒体的运用，不能说是颠覆，但表达了我们对黄梅戏的一些新的思考和探索，希望未来我们在中国戏曲，特别是黄梅戏方面做出更多探索。
pos 我觉得孩子要鼓励，但不能娇惯。李安的电影里也讲了这个问题，如果玉娇龙得到父母的鼓励，可能最后不会变成这样的遗憾。
pos 当时菁菁已经服用二代靶向药物超过三年，经过检查，达到了深层缓解的标准，可以停药。
pos 他们不要类型很强的或者那种很架空的，他们希望是反映当代中国现实的创作。我们也希望我们的电影是整个新中国70年发展过程中一些重要的记录。
pos 我并不是反对同志婚姻，但我反对同志伴侣收养小孩的做法。现在这个年代，大家都不拿这种反自然的事情当一回事了，这让我很难适应。
pos 电影节就像是电话，你可以批评它，但也得承认它是一件有用的东西。
pos 它的基调是明亮的、愉悦的，充满着温暖和希望。
pos 你听说过的每一个歌手都在那里表演。朱迪·柯林斯（Judi Collins）把我介绍给观众，超过3000个人。他们似乎知道我是谁，应该是通过《Suzanne》。
pos 好莱坞的成功不仅体现在内容，还有每年的游客体验，比如奥斯卡颁奖礼、星光大道等等。静安在文化品牌引领上，也可以有所挖掘。
pos 没有君子不养艺人。
pos 有些病人好了，也希望把这份感觉带给其他人。她们参加妍康沙龙合唱队后，心情很开朗，不像是生过病的。
neg 你们都是文化人，要不要给我写歌词。
neg 如果我告诉你我的梦，你会忘记它。如果我让你进入我的梦，那这也会成为你的梦。
pos 佩德罗喜欢重复拍，一场戏拍很多条。他喜欢当着你的面亲自来演，他会拿着剧本，告诉你他会怎么演。很多时候，他其实演得都不对。但没办法，他是老板。（笑）很多时候，他自己开始表演之后才会发现，他根本就没法说出那些台词来。我记得有一场戏拍的是男主角的母亲在阳台上，他又试着想要表演我那个角色给我看，他照着剧本念了起来，‘妈妈……不对，我重新来一遍，妈妈……’，他根本就说不下去。但渐渐的，随着拍摄推进，我能感觉到他越来越开心了，我觉得他慢慢的把背上背负着的大石头给放下来了。
neg 那个角色每天梳妆做头发要3个多小时，发型要用老式的蒸气桶蒸一个小时的头发，这就是王家卫的要求，他就是这么折磨我们的。
pos 感谢上天给我这种情感的力量。我在意大利的剧院经理、经纪人、导演、指挥都说，到一定水准唱得好的人很多，为什么大家会更喜欢这个人，就看他能不能唱到别人心里面去。
pos 很开心能够回到舞台，毕竟十年没有回到舞台了，一开始有些恐慌，但和表演系的师弟们合作，就是觉得他们和我们当年很不一样，有一种互相学习的感觉。
pos 哥哥只能是画中之饼，绝对不能成为别人口中的饼。
pos 题材很重要，怎么拍更重要，我不赞同以IP、流量、题材来判断一部作品。什么题材都有它的受众。
pos 现场娱乐最重要的就是氛围，在现场才能真正感受到音乐人或者他们背后的团队的精益求精，能感受到身边的人传递给你的情绪、感受，会让人更加投入、更加专注。一定要去现场。
pos 草台班子有草台班子的魅力，虽然表演不专业，但那种生猛生长的生命力，他们和民间普通老百姓的那种连接，对我来说也是新的体验。同时，更重要的是，（片中主人公）赵丽她们这些人一辈子的热爱，让这门艺术还保持一个‘活’的状态。这是非常珍贵的。
pos 苏州河两岸有太多故事，也有很多历史文化名人，比如吴昌硕等等，以后我们还会策划其他主题的活动。比如在5月18号推出博物馆主题的线路。
pos 那时候有些大提琴家有个恶习，喜欢加华彩。当时的古典音乐演奏还比较接近娱乐，常有人在严肃的超脱的音乐里加入炫技段落，以显示自己的技巧，有杂技的成分在。德沃夏克很厌恶这种浮夸。
pos 江湖就存在于这些城市周边无限伸展的边缘地带。
pos 我们今年请到了贾樟柯导演作为其中一位读诗嘉宾来读诗，在欧阳江河的诗句里，我们跟随贾导重走《小武》《站台》《天注定》《山河故人》里曾出现的街道与市景，这是一代文艺青年的共同记忆与公共经验，当它们重新被置于镜头前，也成了《春天读诗》试图关注和聚焦的对象，那些变革浪潮中的无名小民，那些失落乡土里的寻根故事。另一个探索是影像上的，咏梅、齐溪、春夏三位读诗人的片段，我们是当作微电影来拍的。
pos 你用一个电视剧给了我一个‘善良慧芳’的人设，我却用一生践行善良。当一个善良的好人，虽然有时很累，但我又深刻地体会到‘善有善报’的道理。
neg 这几乎是个必死的任务，每个人都抱定必死信念在这里战斗。
pos 在我看来，那件作品表现的就是他们的说法有多么错误，多么残酷，他们把矛头指向了石阶上最脆弱、最贫穷的一群人，他们没什么别的想法，只是想要活下去，冒着自己生命危险想要躲过充满了贫困、暴力和强奸的命运。
pos 2019年的演出季策划注重剧目品质与数量的严格把控，避免在扩张规模的同时，导致策演理念的缺席。
pos 好吧，就算不能直接补充到脸上，我吃的也是营养吧。
pos 这次能把非遗节目带到舞台上，非常高兴。
pos 我在排练中感受到那一代人的伟大。邓稼先的家国情怀一直鼓励我，我也一直在竭尽全力诠释这个角色。
pos 如果你们身边有接触到一些机构或者个人藏家收藏有老的中国电影，欢迎和我们联系。
pos 现在在电视剧的推动过程当中，销售成为了很核心的元素。明星有时候会成为一个项目促进的元素，但我们更需要的是一个良性的销售体系。
pos 我们对江南文化引以为豪，希望借助这样丰富的文化底蕴，把二胡发展地更好。
pos 就是希望借十二艺节的精品剧目来提升城市各个地方的‘精致游’品质。
neg 如果你发现你的脚因为疼痛不能像平常那样正常落地，那就去医院检查一下。
neg 还有一些因素，比如熬夜啊，喜欢喝茶、酒、咖啡或碳酸饮料等等，还不是很清楚和卵巢功能的关系，凭个人喜好吧。只是熬夜还是强烈不建议，对身体有害。
pos 我们因为这个戏体现了上海的地方特色，人物形象塑造的鲜明程度、生活的质感都相当好，所以在评审当中得到了比较好的评价。当然跟金宇澄的文学原著基础也有关系，毕竟这本书得过茅盾文学奖。
pos 现在的人很难感受这份沉重，微信在手随时都可以联系，但人的情感越来越淡漠了。我们越来越成功地保护了自己，都希望情感淡漠，不去承受冲击，不那么容易受伤。我们用各种科技把心包裹起来，面具戴得越来越厚，什么都埋起来了。
pos 不要把单纯的兴趣和人最基础的性取向混为一谈。
pos 蔡徐坤哥哥也一直在音乐方面帮助自己，两人经常一起讨论音乐。
pos 成人采用生酮饮食减肥，建议适当加入膳食纤维和维生素，保证足够的营养素。但是减肥还是要结合运动和长期的合理饮食。
neg 我的人生是灰暗的，没有前往幸福的路，也退不回过去。没有工作没有家庭，有时候晚上睡不着也想过去抢银行，但那是犯法的事情。
pos 诗词大会其实是年轻人比拼竞赛实力的，台上的实力和学问都是竞赛性质的实力和学问，强调诗词的学问在中文系有意义，但是面向全社会是意义不大的。
neg 我觉得像你这样的人在这里锻炼，简直太棒了。
neg 我当时以为是要拆台装台，二话没说就去了。到了现场傻眼了，没想到是要找演员。我哪会这个，但最后还是试了试，没想到真的上台了。
pos 抢不到票的观众不用着急，我们在9月还会有4场演出。
pos 拍摄的时候我们感受到了海拔、风雪、艰苦和友情，感谢《攀登者》让我们全身心的感受到了电影的单纯、纯粹和快乐，真正地去感受电影才能拍出好的电影作品。
pos 我感觉这场比赛的高手越来越多，特别是这次女孩跑步的成绩和状态都很好，她们也会刺激更多人跑得更快。
neg 不知道我能不能做到。
pos 感觉一切都是值得的。
pos 气候变化是一个真切的挑战。关心地球，关注污染的治理，我们必须摒弃彼此的差异去采取行动。但我不觉得人类是这个星球的毒瘤，我们是有善心的，需要马上采取行动。
pos 中国经历的娱乐至死也好，喧嚣也好，可能是因为过去的稀缺，现在给你填上了，你难道会整天活在里面吗？全世界的文化消费都是有它自己规律的，都是人类共同约定的主流，这个主流要对你的人生有意义。那个所谓的文化消费是人们在不断地寻求对自身发展的意义，在我们看来，动脑子的、会心的事情，给你的快感要比膈应你的事儿，给你的快感大得多。
pos 本次比赛格斗区有几种场内机关?
neg 想到自己是一个被追杀、身负赏金的逃犯，想往海边一直跑，跑去找初恋情人，让她把我杀死领取赏金。
pos 三首作品都是首演，代表了上音作曲家对合唱创作的态度。
pos 其状如凫而一翼一目，相得乃飞，名曰蛮蛮。
pos 中国当代室内乐里优秀作品很多，这几首是杰作，我们演奏起来非常享受。
pos 中国观众对电影的热情以及中国不断发展的电影市场是《复联4》票房不断刷新纪录的巨大推动力之一。
pos 让两位先驱在珠峰也能有一个家。
pos 对一个剧本的评判，要从这几个方面来看：人物的性格是否鲜明，人物的关系是否紧凑和严谨，我觉得陈育新的剧本达到了。事实上，无数人想动这个剧本，或者修改这个剧本，但在人物框架和人物性格上是他们无法改动的，这就是陈育新的成功，这也是第一打动我的点。
pos 生活中两个人一定要互相给台阶。就是你知道别人的好和善意，其实生活中没有谁怕谁，谁强谁弱，就像先生说的就是一种爱，一种策略。我常常说，忍三分钟幸福一辈子就是这个道理。
neg 有些跑者用完了冰块扔在地上，后面跟上的跑者如果没有注意，就很容易踩到，地面湿滑也容易让跑者拉伤。
neg 觉得没意思，毕业这么难，干脆退学了算了。
neg 在平时门诊中，因为家长打骂而产生心理问题来就诊的孩子不在少数。
pos 原因其实很简单，他们当时不想用我。就是这样。在他们的眼里，我是一个坏小子。我当时在法国和意大利拍的那些电影：克雷芒的、维斯康蒂的……恰恰就是新浪潮导演最不喜欢的那类。我当时也尝试过想要跟他们合作，但他们对我有很大成见，觉得《洛可兄弟》里的德龙根本就配不上新浪潮导演。他们坚信自己代表着新，代表着真，代表着电影唯一的发展方向。在他们看来，我代表的是已经过时的那类电影。只有特吕弗曾试过要联系我，说是要谈谈合作什么的，但后来也就没下文了。至于戈达尔的《新浪潮》，那已经是1990年的事情了，而且我感觉他之所以要找我，也是出于商业上的考虑。所以我直到现在都觉得挺好笑的，当初那些新浪潮导演，现在还有多少人被记得呢？相反，《怒海沉尸》《洛可兄弟》《豹》，却都经受住了时间考验。更别提我演的让-皮埃尔·梅尔维尔（Jean-Pierre Melvill）、约瑟夫·罗西（Joseph Losey）的那些电影了。当初确实有一些导演害怕跟我合作，因为他们听说我拍戏的时候很霸道。不好意思，我可从没在维斯康蒂、梅尔维尔或是克雷芒的面前指手画脚过。但我也无所谓，这也好，省得我跟那些白痴打交道了。在我看来，法国电影新浪潮不过就是一种新电影，仅此而已。
pos 这一路成长有很多被他人的误解，因为大家看到这个作品上映，比如《我的父亲母亲》去了柏林电影节，《卧虎藏龙》得到了（奥斯卡）最佳外语片和国外观众的喜爱，那时候我不过20出头，大家是先看到结果，放到我身上，就觉得我太有心了。这是从结果倒推给你扣一个帽子。人有的时候会忘记，它的前后顺序，会忘记你为之付出的努力，看到的只是结果。
pos 尽管演出是几十场，但加上排练，演员们跳了不少于一百场。打磨后的《天路》整体更流畅，不仅能让观众切身体会筑路隧道下的重重艰险，感受到筑路人的不易与艰辛，更充分体现了汉藏一家的深厚情谊。
pos 改编不是乱编，戏说不是胡说。
neg 我对政治不感兴趣，只关心人的意识层面，比如你在哪儿、你跟周围人保持怎样的关系之类，这些都跟政治无关。我不知道为什么会扯上政治。
neg 我就要衣服得长，不要腿长，没有意义，腿长他走路重心高，显得不稳重。上衣长的时候呢，这个人重心低，特别稳，每一步都是稳稳地在走，这才是林耀东。
pos 真能在现场按照剧情进行直播，很多情节就是拿这个实拍了。
neg 没有谁追谁，我只记得第一次见面就聊到12点，我把她送到建国西路的宿舍，她又陪我走回华山路的住处，我不放心她一个人，又再次把她送回建国西路。
pos 伊万之女。
pos 这场音乐会融入了文化育人的理念，我们希望青年学生在歌声中感悟并厚植爱国主义情怀。
pos 这是有生理反应的演出。
pos 美好的日子，迎来美好的生命。母女平安，谢谢大家。
neg 其实我有一点困惑，一些朋友在更年期症状很重的情况下，即使是医生已经排除了禁忌症，可以使用激素补充治疗时，还是会下意识地拒绝治疗，理由都是‘我怕得癌症’。
pos 不仅要证明胆量，还要达到脑力、技术的全面提升。
pos 在我看来，对白就是整部电影的灵魂。我成长的那个年代里，法国的喜剧片对于剧本非常重视，所以编剧就很关键，比如亨利·让松（Henri Jeanson，《黑郁金香》《北方旅馆》），但凡是他写的剧本，电影海报上都会把他的名字放大，甚至超过了导演。
pos 是她们让我拍上了电影，是那些爱我的女性，是她们希望我拍电影，是她们给了我一切。当时她们至少都要比我年长个六七岁，我希望能让她们看到最帅气的我，最高大的我，最强壮的我，于是我就开始当上了演员。
pos 这是通过文创IP推动经济发展的现代形态。
pos 《怒海沉尸》在世界各地都获得了很好的票房，尤其是在日本，可能是因为片名里面有个‘日’（soleil）字的关系。然后，维斯康蒂（Luchino Visconti）也看了这部电影，于是他找我去演了《洛可兄弟》（Rocco and His Brothers）。不过，这基础都是雷内·克雷芒给我打下的，我一直很尊敬他。对于雷普利这个角色来说，我当时确实太年轻了。有人觉得是我演技好，让观众忘记了我和莫里斯·罗内之间的年龄差距（两人相差八岁），但我觉得这完全要归功于雷内·克雷芒。毕竟，我完全就没受过任何演员训练，我刚从越南回来，然后就开始拍电影了，他们直接就把摄影机支在了我面前。但话说回来，第一次站在镜头前面，站在伊夫·阿雷格莱的镜头前面，我确实觉得自己找到了一种归属感。我有了一种自己天生就该拍电影的感觉。要是没有这种自信的话，我也不可能有今天。
pos 如果该片票房能够达到《波西米亚狂想曲》的一半，那对我的事业来说，就已经够厉害的了。
pos 比如九色鹿的故事，我每次听到这个故事都能感受到它的节奏性，敦煌壁画九色鹿所流露出的那种姿态，我好像能听到鹿奔跑的那种踢踢踏踏的声音的节奏。这种转化的确更多的是精神和心灵的层面。
pos 国内院团如今都在创作二胡作品，还有条件委约大型的二胡协奏曲，但二胡演奏员和乐队演出的机会非常，所以我们这次作品的征集，集中在独奏和重奏，希望涌现出来的新作品，能让更多人有机会简单、容易地上演。
pos 在文明的大城市，戏剧是不可或缺的，在发展中建设中西昌也是不可或缺的。举办戏剧节，我们是请进来也要走出去，我们会开放起来，让全世界最好的演出、咱们全国最好剧团都邀请来。这是我们的愿望，提升这里的文化品质，使得山里的孩子和城里的孩子一样能感受戏剧。
neg 如果一门心思要做这行，就要认认真真学很多东西，但我一点都不懂。
pos 比如说像《摔跤吧！爸爸》里面就没有歌舞场面，而只是作为一种背景。印度新一代的电影人正在寻找新的模式去拍电影，跟传统印度电影已经形成了风格迥异的类型，能够让全世界的观众去更好地接受。
pos 新年跨年不一定要听交响乐团，也可以听听民乐的声音。
pos 整个孕期我都坚持做检测，每个月都做检查。孩子生下来后非常健康，大家都放心了，我就问张主任，‘还用吃药吗？’张主任说你来查一下，等孩子过了满月我就去医院做了一个检查，指标都正常，现在停药已经一年多了，一直挺好的。
pos 今年静安现代戏剧谷进入最后终评的有20部作品，是从初评的六十多部里选的，每个奖项只有３个候选，有些水准比较高的剧目或演员并未能纳入最后的候选名单中，也是一种遗珠之憾。
pos Rat Boy的风格和音乐一样吸引我。
neg 历史的真实不敢违背。
pos 很多当年掌握的线索过了几年又流失了。
pos 对每个演员来说，这都是值得激动的事。我也很感动，当我们走进电影宫，全体观众鼓掌致意的时候，你感觉得到了尊重，觉得选择这个行业、这个职业是选对了，所有的一切都是值得。
pos 如果作品不能入选戛纳的话，我们会很伤心的。
pos 幸福太美好，属不属于你都不重要了。
pos 它们不是日常信件，而是提供了一个深度了解科恩的机会。科恩在信中诚实地叙述自己从诗人到艺术家的心理变化，尤其是，上台成为唱作人的感受。
pos 要是卡里有点钱，能买套房，就算是实现人生的小目标了。
neg 掌声这么热烈，搞得我有几百万粉丝似的，我看你们这些人，都不‘正经’。
pos 至少在民族管弦乐团里，这个待遇是全国最好的。
pos 外国观众都听得懂，虽然土壤是民族的，写作手法却是国际的，他们很熟悉。
pos 痛苦摇滚变成了低吟摇滚，低吟摇滚变成了快乐摇滚，最后变成了纯粹的听觉愉悦。当旧有的对立面被抽离，反抗变得没有意义，精神追求失去了玩味儿的对象，转而随着物质主义的兴起和坐大，人们投向审美和享乐主义的怀抱。
pos 如果就北京上海那么几家芭蕾舞团，要走向国际难度是很大的，舞团越多，竞争越大，才能更快提升舞团的艺术水准。
pos 我之所以每一次都想参赛，就是觉得上海半马的细节做得越来越好，让跑者很舒服。
pos 我开始跑步的时候就参加了这场比赛，所以我希望它能够越来越完美。
pos 我想要打破刻板印象，寻求一种意义的和鸣，试图抓住原作中情感与音乐的和谐，同时也要避免过度夸大感性。
pos 古丝绸之路上的古城阿拉木图有一条冼星海大道，人们传诵着这样一个故事。1941年卫国战争爆发，冼星海辗转来到阿拉木图。在举目无亲、贫病交加之际，哈萨克音乐家拜卡达莫夫接纳了他，为他提供了一个温暖的家。
pos 以造大飞机的精神创排大飞机，这不仅仅是一个选择，也是一种态度。有品质的追求、有品质的情感、有品质的舞台、有品质的表演，构成了《追梦云天》这部作品所具有的原创性。
pos 当时的美国音乐加入了爵士和世界各国文化的影响，是大杂烩。德沃夏克受到美国音乐的刺激，很可能激发了他以前没有感受到的情感和色彩。
pos 中国西昌·大凉山国际戏剧节将是戏剧人的‘孜孜普乌’（彝译：心灵归宿地），是旅行者的‘香格里拉’。
pos 对不起！这件事让我深刻反思了自己的行为，对自己造成的不良社会影响，我感到十分抱歉和愧疚，很抱歉我做了一个错误的示范，我会承担相应的责任并接受处罚。作为一名公众人物，我今后一定会更加注重自身的言行，希望大家不要效仿我的错误行为。再次向大家道歉，我一定会以此为鉴，成为更好的大人。
pos 这个圈内并没有监管，大家都是靠着相互的信任和对偶像的喜爱在进行活动，所以很难查到真实信息，如果真的有后援会负责人卷款跑路，报警都查不到。
pos 我那天给华少做的时候光酱就炒了一个半小时。
neg 写信的人是谁？他是个怎样的人？是什么令他激动，什么让他分心，什么在他的心灵笼罩乌云？在信中，你或多或少能发现通往这些谜底之路。
pos 未来，用户在手机上的体验将更多迁移到智能音箱，智能音箱在中国的市场会越来越大。
pos 他们跟着我们一起笑，结束了都觉得没有看够。
pos 跟我亲生父亲说了这个决定之后，他很高兴，当场就批准了。我也很感激他，感激他肯放我走。不过，事后我转念一想，不对，哪有做父母的会那么爽快答应自己17岁的儿子去印度支那战争前线啊？但没办法，这就是我的人生。所以，有很长一段时间，我一直很恨他们，尤其是我父亲。至于我的母亲，我能有今天，其实都来自于她。我母亲一直就很想要当演员，以为自己为此而生。但她没能如愿，可是我实现了她的心愿，所以她后来一直很高兴，很为我骄傲。她后来被人尊称为德龙夫人，她喜欢这叫法，尽管她应该被叫作布洛涅夫人才对，那才是她第二任丈夫的姓氏。
pos 具体的经过是这样的，某天，和我同住的朋友说要带我去圣日耳曼德佩。我问他，圣日耳曼德佩是什么地方？他也不说，就那么带我去了圣博诺瓦拉路，原来，那块地方就叫圣日耳曼德佩区，还有一家宾馆就叫圣日耳曼德佩宾馆。在宾馆里，他们介绍我认识了一个名叫琪琪的女人——她早就不在人世了。她很快就爱上了我，我们一起去夜总会玩，就在圣博诺瓦拉路对面的一家夜总会，而那里就是当时巴黎的演员很爱去的一个地方。通过琪琪，我认识了布丽吉特·奥贝（Brigitte Auber），她也疯狂爱上了我——她演过希区柯克的《捉贼记》，她现在还活着，九十岁了，我能有今天，真的要多谢她。就这样，我搬去了奥贝家里，她又介绍我认识了导演伊夫·阿雷格莱（Yves Allégret）。结果，导演的妻子米歇尔·科尔度（Michèle Cordoue）又疯狂地爱上了我，她说服丈夫，下一部新片一定要用我。那就是《当女人插手》（Quand la femme s’en mêle）了，我的第一部电影。
pos 会借助业内顶尖的视效手段表现出世界第一高峰神圣、壮观与艰险的雪域奇观，希望观众可以通过影片感受到中国登山队的前辈们不断向上、勇攀高峰的中国精神。
pos 拉米·马莱克在那部电影里的表演非常让人惊艳，而且他确实是我们这个时代最有天赋的男演员之一。能被拿来和他相提并论，我感到非常自豪。那部电影可是独角兽，而我们的这一部，这是另一种不同的动物，这里需要男主角可以自己开口演唱，一般来说，人物传记片并没有这个要求。
pos 这个环节的目的不是为了惩罚，而是为了让爸爸们支持和理解妈妈。很多爸爸们体验完了之后，都会在社交平台表示感谢自己的母亲和自己的老婆，感受到做妈妈的不容易。
pos 在我看来，数字放映就代表着电影的死亡。现在看不到什么35毫米胶片放映的电影了，这意味着全世界都疯了。看数字放映的电影，跟在电影院里看电视没什么区别。我只能寄希望于，这只是我们对于数字放映一时的神魂颠倒，希望在失去了希望的我们这一代人过去之后，未来的人类可以比我们有脑子，可以明白自己失去的究竟是什么。
pos 或许，我们可以出台一项明确的规定，就是任何一部影片的排片市场占比不能超过38％（已经比法国高三个百分点）。
neg 求求你们不要再问我这个问题了。
pos 我们一开始在做室内乐的时候是没有任何支持的，周围所有的人都在说室内乐在中国是很难发展的，没有前途、没有听众、没有土壤。我们本身对这个东西很坚持，坚持了四五年，在上海外滩5号有个西餐厅，我们每个月在那里定期举办一场室内乐音乐会。从一开始大概四五个听众到后来有一百多个听众，这个就给我们很大鼓励。
pos 一来，大家认为海南有一种别样的风情和文化，二来，大家对苏东坡当年在海南的这段人生低谷很好奇，想看看会呈现一个怎样不同的苏东坡。
neg 当时看这个，我特别崩溃，因为我没有抄袭。但是我又没有办法真的去站出来跟那些人一直辩论。如果换成以前，我可能会跟他们吵上几个月，但是现在我逐渐意识到，这不是一个解决问题的方法。
pos 是‘影响’而不是‘教育’孩子们，该如何对待动物，和我们赖以生存的地球，这是一个现实主义题材的故事。
neg 我心里很明白都是来面试同一个角色的，所以整个过程很焦虑。
neg 我以前是真的低估了民乐，做了之后才发现自己无知，盲目崇洋媚外，现在的我以民乐为自豪，不好是因为自己没做好，而不是民乐不好。
neg 这个时代就像是一列高速飞驰的列车，有些人上了车成为领军人物，有些人努力想要挤上这趟列车，虽然被撞倒，虽然头破血流，但他们也算是在追赶着时代的步伐。可这些依旧生活在乡村里的祖辈们，似乎和这趟列车毫无关系。但我总觉得，所有的乘客和追赶列车的人不应该忘记他们，因为他们和他们生活的乡村，才是我们所有人情感的故土和思想的家园。
neg 我说感觉到深深的恶意，当时也是半开玩笑的吧，因为我可能是一个很单纯的人吧，有些东西我想不通很多人为什么那样做，可以对一个陌生人去说一些不好的话，我其实是理解不了的。现在当然就觉得这就是一个正常的状态吧，所以也理解，每个人生活都有压力，可能对他们来说，这种吐槽就是他们释放生活压力的一种方式吧。所以有的时候跟那些老师去交流的时候，他们也会说，其实不用太在意，你就做好自己，别让你自己人生有遗憾就好。
pos 那时我一天到晚泡在乐团里，看他们排练一些经典作品，同时也看他们排练我的作品，这对我业务的提高有最直接的帮助。
pos 某种程度上可以这样说。
pos 翻拍经典作品最重要的问题，就是这个作品的创新点在哪里。目前来说，翻拍剧的主创人员没有太多去思考这个问题，没有把更多的力量用在对主题的重新阐释上。
pos 我们希望不是表意地‘演’杜甫的诗，而是窥探他的所思所想。
pos 这个剧本对导演的逻辑思维和叙事铺排能力要求很高。
pos 我觉得80岁时喜欢上摇滚也不是问题。
pos 很多时候我选择的角色在拯救我。比如王家卫的《一代宗师》的宫二，包括《最爱》中的商琴琴，活在她们世界里时，我真的很享受，她们不仅仅是角色，她们打开了你的视野，让你勇敢地去跟这个世界对话。
pos 针灸具有双向调节功能，不仅可以治疗因皮脂腺分泌过多所引起的皮肤损害，如青春痘；也同时可以治疗皮脂腺分泌过少所引起的皮肤干燥。
pos ‘长河无声奔去，唯爱与信念永存’，这样的感觉，我们想传达给今天的青年。
pos 其实爱好是最好的老师，一个人一定要一辈子做自己最最喜欢的事情。对我来说我更喜欢干艺术这一行，但是我永远感激滑冰队那段艰苦岁月对我的磨练和带给我的一切。
neg 所以绝经女性应该重视自己的骨质疏松问题，妇产科医生也应该对这部分女性的骨密度筛查引起重视。
pos 每当我感受到生活很困苦，从而产生这样一种恶意的时候，我就会读经典，比如契诃夫和托尔斯泰，然后我会发现我内心的焦躁消失了，被去除了，我变得平静了，能够感受到生活是一件礼物，从而可以接受生活。在我看来，经典作品，不管是诗歌还是散文，都带有诗意。
pos 是家乡的风土人情孕育了这部作品，是江淮文化成全了这部作品，这部作品同我的家乡有血肉关系，在写作的时候，我心里涌动的是故乡情，笔下流淌的是淮河水。读者和观众从小说和电视剧里不仅能够感受到浓郁的江淮生活气息，也可以从人物形象上感受到江淮人质朴率真和尚武善战的性格。
pos 杨靖宇将军是中国人民抗日斗争史中著名的民族英雄，他在与日本侵略者的斗争中展现出来的东北抗联精神，就是爱国主义精神的集中体现。我们的演出歌颂杨靖宇将军精忠报国、坚韧无畏的英雄情怀，归根到底就是希望这种爱国主义精神能够感染观众，让这种精神在广大人民群众中间一代一代传递下去。
pos 《追梦云天》剧组一定下了很多功夫和力气，剧本里对专业方面的表述，几乎没有什么瑕疵，作为航空人，剧中的情境让我全身心地投入到戏剧所营造和表达的人物情感之中。
neg 今天刚看到了统计47%的离婚率，所以我觉得……还不是很可靠。
pos 现在静安影视，已经呈现票房和口碑齐丰收的态势。
pos ‘筑巢引凤’，产业承载空间不断升级；‘作品领衔’优秀影视创制机构集聚效应凸显；‘全民共享’，影视文化惠民和消费带动显著；‘政策先行’，积极稳妥推出扶优扶强切实举措。
pos 我没有闷声发大财，相反我很愿意用财富与资源反哺作品。
pos 因为戏剧学院那一套表导演的东西我不会啊。真不会。我是学舞美的。
neg 事实上，我还做过各种零工，但很多时候也在街上游荡。就这样，一直到我十六七岁的时候，我告诉自己说：够了，我要离开这里。正巧，我在报上看到了招兵的广告。参军，成了我离开这里的唯一途径。我本想去空军，但那需要等上一年半载才能出发。我等不了，所以就去了海军，为的就是可以马上走人。我成了那批新兵中最年轻的一个。
pos 乔治·比才在24岁时写了这部作品，真是太了不起了。作为歌剧导演，你应该非常谦卑，因为在歌剧中你的地位甚至不如乐队指挥。导演一定要附在音乐上面，而不能超越音乐本身。
neg 他们以团为家，还没有蜕变为职场人，就像还在上学一样，特别有学习的氛围。
pos 人死了，不必再占有土地资源，从大自然来，回到大自然去。这个决定我们从未动摇。
pos 上海半马我跑了4年，觉得参赛者的水平越来越高了。
neg 基本上，主人公萨尔瓦多有的那些病痛，我本身也都有。只是，我没有采用他那种治疗方式，我从来没有借助海洛因来减轻痛苦，不管是在1980年代还是现在，都没有过。但我周围有许多瘾君子，我很清楚它会给你的内心带来什么变化。我这辈子唯一上瘾的东西就是拍电影。
pos 空间是可以弯曲的，70年前的作品和今天的作品聚在一起，仿佛跨越了时空在对话。这70部作品凝聚了中国作曲家、指挥家、演奏家的历史情怀、人文情怀、传统意识以及面向未来的意识，历史的年轮都在这里面。
pos 2016年我无意中看了一档选秀节目，因为喜欢其中的一个选手，所以就加入了这个圈子，并成为后援会的一员。“偶像的后援会最大的任务就是管理粉丝，帮助明星拉流量、做宣传。
pos 我们怀着激动的心情、崇高的敬意来到这里，站在烈士墓前，你依然能感受到浩然正气。我们仿佛又看到了解放前的大火连天，看到了一大批像缪伯英、何孟雄一样的革命先烈。无数革命先烈用生命和热血谱写了一曲青山埋忠骨，他们的精神与青山永远同在。
neg 没有坐过收容车的跑步生涯，是不完整的。
neg 需要注意的是，惩罚孩子不能当着学校老师或者亲戚朋友的面，要维护孩子的自尊心。
pos 我们用各种方式解决违和感的问题，钢铁侠摘掉面具是一张中国面孔不一定适合。中国故事就在我们手边，等待着我们用适合的方式去讲。
pos 关注问题并不能解决问题。假装看不到孩子的这些缺点，但只要他有小优点，就要让他清楚知道。找到孩子任何一点优势，并表扬他，让它在孩子这里变成可复制的行为，不断让孩子认识到自己的能量。
pos 一个作品要走向成功，要有它自己独特的语言艺术。浦东的平民幽默，生动的语言形象，浦东的童谣，都是《养猪阿太》的创作源泉。
pos 韩真和周莉亚读了许多杜甫诗歌，越来越能够与这位诗人心灵相通。杜甫生活在唐朝由盛至衰的时代，“开始他也写过‘会当凌绝顶，一览众山小’这样的诗句，但后来就变成‘国破山河在，城春草木深’。
neg 好像昨天才刚刚开始，今天忽然就结束了，舞者的职业生涯非常短暂，回头看，你会觉得这个没做好那个也没做好，但你没法让时光倒流，所以一定要做好当下，同时保护好身体，继续前进。
neg 大神就是大神，拉肚子也要得第一。
pos 凸显了一个和平年代的英雄群体丰满的精神世界。
neg 他以前帮助过我们，现在换我们帮助他不是再自然不过的吗？况且，也许他能懂呢。
pos 歌剧的未来在中国。
pos 他的身份底层，甚至被人们所不齿，但在生命终结前绽放出的能量是非常感人的。
pos 只是多了一种声音表现形式，但是对作曲本身没有多大帮助。
pos 瓦赫坦戈夫所推崇的是把戏剧演绎成一种节日，这不仅仅是对于演员的节日，也是对于观众的节日，是一个共同的庆典，共同的仪式。他所创造的节日戏剧其实是对生命的一种庆典与赞美，我们不能把它理解为一种娱乐，它不仅仅是在舞台上的歌舞升平，更多的是对于生命本质的一种赞颂。
neg 你怎么都行，只要别犯罪就还是我孙子。
neg 当时就觉得这写着玩了，也没想那么多，能赚多少钱，能多火，我觉得这些东西都离我太遥远了，还以为里面有运作呢。
pos 把歌里的短句连在一起就像BBC3新闻节目的拼贴——没有希望的国家/对可乐上瘾。他的能量饱满，但反叛太干净，太容易被预测。
pos 只要能够动员到的人群我都会去动员。
pos 这就是标准，是砝码。
neg 我觉得大家之所以为曼森所着迷，那是因为说到底，这事情似乎特别难以理解。我自己也做过不少功课，最后还是没弄明白为什么他能让那么多少男少女对他如此顶礼膜拜。真是难以理解。而且，越是研究，掌握的信息越多，反而越来越费解，线索并没有因此而变得清晰起来。正是这种费解，让我对它产生了兴趣。
pos 当躁动不已的资本热钱以收割利益为目的，将剧集品质弃之不顾，最终便导致了翻拍剧市场的满目疮痍。
pos 用身体与纸张接触的方式让未能亲临现场的人与它接近。
pos 运动以外能促进健康的方法就是这三种：朗诵、唱歌，再有一个就是大笑。
pos 《春江水暖》绝对是一部会留下强烈印记并且无法被冲淡的电影。
pos 好了，好了，我们别再谈这件事了好吗。
pos 排练过程中能感受到大家对作品的认可和对中国文化的喜爱。
pos 西方古典音乐几百年来积累了非常强大的曲目储备，至今还在音乐厅、歌剧院不断上演、不断推广，中国音乐在经典化的建构、推出、推广、表演、认知方面还有很大的提升空间，包括钢琴、小提琴、合唱、交响，我们都应该积极推进经典化的建构。通过这次梳理，我们也可以对中国音乐到底有哪些经典，经典的概念是什么，有更深入的认知。
pos 我们原本以为这部电影赶不上了，因为它好像最快也要七月底才能完工，但是昆汀·塔伦蒂诺不眠不休在剪辑室里泡了四个月，他是一位真正忠诚的戛纳之子！就好像他曾紧赶送来《无耻混蛋》那样，今年——在距离《低俗小说》拿到金棕榈大奖25年后，他也必将带着35mm胶片拍成的新片，和演员莱奥纳多·迪卡普里奥、玛格特·罗比、布拉德·皮特一同来到这里。他的这部电影是送给他童年时代的好莱坞的一封情书，是重历1969年的一次摇滚之旅，是写给电影世界的一曲颂歌。
pos 有时候当代音乐确实太前卫、太实验，观众听了不知道所以然，也不知道该听什么。我认为，作曲家对观众应该有引导。当代音乐也可以是好听的，不要离观众那么远。
pos 生活的本质就是具有戏剧性的，特别是在土耳其。
pos 攒钱给明星或明星所在剧组购买礼物，但很多集资款项的最终账目并不清楚。
pos 她在剧中是一双眼睛，见证了‘天路’的修建过程，也从中体会了‘天路’建设的不易。
pos 我拍《城堡之恋》的时候就跟凯瑟琳·德纳芙合作了。她可能是法国说台词速度最快的女演员，更难得的是，她不仅能说得快，而且每一个字的咬字吐音非常精准，不像现在有的演员，一说快就变得很含糊。至今我仍然认为她是法国女演员里台词功力最好的。
pos 不是我成为角色本身，而是让这个角色成为我。音乐家必须要带范儿吗？演出真实一面就可以了。
pos 坐在观众席，看着上交演出，我就想起了父亲，想起了很多父亲给我讲过的上海故事。
pos 你需要告诉孩子做这件事的后果，并且要自己承担。孩子的成长过程中不可能不犯错，家长要以平常心来看待，引导孩子在错误中学习总结归纳。
pos 你比我们任何人都更懂爱，所以你才会觉得爱很痛苦。
pos 这个音乐与中国传统的音乐不太一样，它不是那种标签式的、五声调式的、民歌的。我想到中国的古琴，中国的文人音乐。因为我自己在中央音乐学院毕业以前学了一年古琴，古琴里面有很多有价值的因素，比如留白，其实某一个声音在最静的时候，人是最容易注意到的，一个声音在出现以后，一个是要观察它消失的过程，一个是观察它消失以后的反馈，这个是我想通过音乐去传达的，所以专辑的最后选择了大音希声的概念。
pos 青春期孩子身体成长太快，思维跟不上情绪成长，往往会产生很多困惑，这使他的情绪波动反复，而充沛的能量又导致他们随时做好抗争的准备。成功的家庭教育就是家长能够引导孩子把青春期的能量用在自我发展上，而非用于和家的抗衡上。
pos 之所以接受这个邀请，是因为他们给了我‘有得演’的角色，而不是只用我的脸和我的名字。这是一个对于演员的邀请而不是对于明星的邀请。作为一个亚洲人的面孔，我真的希望当好莱坞再邀请中国演员的时候他们可以给我们有情感的角色，而不是所谓的‘中国人’的角色。
pos 真正的江湖，又是什么呢？英雄的长剑和美人的柔情都不过是传说，吸引着一代又一代年轻人。而真正的江湖，其实只是一个覆满了雪的荒原，充满了秩序和力量，容不下少年的梦想和热血的冲动。
pos 如果是大城市，乐手们可能会忽略待遇问题，他们很年轻，将来很可能把一生的事业放在这个陌生城市，所以待遇上要有吸引力。
neg 还真是没花多少钱，你说这跟钱有关系吗？并没有，但是仪式感有没有？绝对有！一个小小的房间，一进去很明亮很干净，很温馨。
neg 其实我并没有什么野心，我从拍第一部戏到今天都是只看眼前，怎么演好，之后的反响或者成功不是在我的预设之内的。
pos 专家眼中关注的和我们的眼中关注不一样。
pos 我们一直在思考，如何运用数字技术手段，拓宽音乐、舞蹈、戏剧等传统艺术的表现空间，为艺术跨界融合发展探索更多可能性，让视觉工程师能和舞蹈家、演奏家一起同台表演。
neg 我的想象变成了新闻，我想那可能拍出来也可以不那么矫情。
pos 韩流带动了韩国汽车、美妆和电子产品在各国流行，看到自己喜爱的明星用什么产品，自己就想用什么产品，这是粉丝的普遍心理。
pos 《梁祝》是讲美好的爱情，何占豪觉得爱不光只有爱情，他还要用旋律表达英雄之爱、家国之爱。他在曲中加入了湖南民间音乐音调，非常适合二胡，有一段是说天上的母亲在召唤儿子，又温暖又悲切，我被深深打动了。
pos 群星奖期间的部分惠民演出的票也在文化云上展开预约。
pos 圆明园对我们意义重大。老一辈科学家为什么回来？因为他们想到了中国被列强欺凌的日子。邓稼先为什么28年几乎没回家？他也是一个正常人，也想回家，但他坚守了28年。我想用我的手段传达他们的信念。
pos 戏剧的使命是什么，我经常思考这个问题。在我看来，剧院是和平的领地，它的使命是用爱给这个世界带来和谐。艺术的意义在于延伸价值与美德，并让世界变得更加光明。
neg 原来都是些奇幻故事啊。
pos 上海电影节期待戛纳电影节有长期的合作，欢迎大家带着作品和项目，以及未来的发展计划到上海来相聚。
neg 我把以前苍蝇乐队的MV给儿子看。儿子说，乱七八糟。九十年代，那个年代乱七八糟的有什么好听的呢。
pos 相对经济，西部的文化可能也亟待发展，需要支持，有更多的投入我们大多数戏剧节都集中在大城市，都集中在东部发达地区。 但今天，我们可以让这里的人们、包括孩子，以及少数民族的兄弟们能欣赏国际化的戏剧艺术。另一方面，可以让更大范围的人群能够了解中国的西部，在中国的西昌有这样一个风景秀丽、历史文化深厚同时又有着非常丰富多彩的戏剧文化底蕴的地方，今天在这里发展起现代的国际化的戏剧。
pos 这是一个致力于戏剧维新的剧场实践团体，由中法团队联合打造，尝试对中外戏剧进行新的诠释和演绎。
pos 在世界艺术发展史上，早已有歌剧、音乐剧、舞剧、话剧、戏曲等诸多剧种，但仍未出现‘器乐剧’这一概念，究其原因，就是用器乐来表达一个完整的戏剧故事实非易事，但我认为，全新的形式一定会给内容带来质的改变与突破。
pos 我在摸索读书节目新的形态时，觉得过去那种以所谓的评论形态去介入阅读的形式现在已经普遍遇冷，这样对节目和对普遍的视频受众帮助都不大，更何况我们这个时代缺乏真正意义上的文化和文学评论，缺乏文艺批评，所以以评论为主的这种节目形态就做不下去。
pos 明年2020年将是脱贫攻坚的成果年，我们也希望在这一年有一次大的盘点，把几季以来的农产品做一个梳理，做一个回访，也想把曾经参加过的明星们做一个集结，再一次为我们曾经奋斗过的农产品助力，贡献自己的一份力量。
pos 我们很团结。除了听，大家什么都能做到。
pos 这些群文工作者分布在全国各地的文化馆，正是我们国家提升公共文化服务效能的表现。群星奖之所以得到百姓的喜爱，1991年设立以来，18年长盛不衰，正是因为我们有一支这样的群文队伍。群星奖是一个出人才、出队伍的载体，同时也反哺了公共文化。
neg 这时候他其实是看着自己，觉得自己这么丑恶。
pos 他是一个脾气温柔的老好人，我们是电影中的搭档，生活中的好友，我爱他。他将自己的灵魂注入了楚巴卡这个角色，带给全球观众巨大的快乐。《星球大战》的成功离不开这个角色，数以百万计的影迷都不会忘记彼得。
pos 什么叫乡愁？就是以前的那些幸福不会再有了，这时候你会怀念它、思念它，会想尽办法把它找回来，这个过程就是乡愁。德沃夏克从捷克去美国，坐船就要好几个月，当时消息的传递很慢，他没法和家乡的朋友保持很亲密的联系，思乡情绪肯定是非常重的。
pos 所以我也视这个角色为故事里的一道光芒，我觉得我在银幕上出现的那点时间，就是在向莎朗致敬。我觉得，我们的本意就不是要深挖这个人物本身。这场悲剧说到底讲的是纯真年代的逝去，其实不用开口说话，也能表现出她身上的美好来。说真的，我觉得自己的戏份不少了，足以探索这个人物的内心，虽然这过程中没有用到什么对白，但这反而更有意思。我很少有机会能演这样一个角色，可以在银幕上有大量的时间独处。
neg 我们做川剧的人，感触最深的就是现在走遍全世界，可能都到一个四川火锅店的时候，他们说‘今天我们这有好节目等着’，一看，变脸来了，我每次都觉得特别难受。川剧艺术不是变脸，喷火、变脸只是非常低级的杂耍，根本就不是川剧。而赵丽这帮人，你别看他们那么底层的，也都有很清醒的坚持。
pos 公共乐队刚开始是由西方乐手、菲律宾乐手组成的，很快，中国乐手就进来了，成为主力军。公共乐队是亚洲当时仅有的乐团，节目策划非常现代，当时欧洲首演过的作品，6个月后就能通过公共乐队在上海首演，包括斯特拉文斯基等大作曲家的作品。公共乐队不仅在上海具有历史地位，对西方音乐在上海的传播也很有历史意义。
pos ‘跟随’不是潮流，潮流关乎原创性与创造力，是来自‘街头’的轻松又无所畏惧的自由态度，也是用开放的态度拥抱新的文化、参与到全球。
neg 这下漫威粉要发疯了。
pos 孩子对台词的感受不如肢体以及场面敏感和强烈，所以我一直想尝试强调肢体语言的表现手段。正如中国画那种意味，靠心去体味，无台词让空间放开了，会有更多的留白，将更大的假定性、可能性和联想空间提供给观众。
pos 这个人物，是西北荒漠的野玫瑰。她的泼辣和野性是藏不住的。之前《巴黎圣母院》的艾丽娅也是野的，但区别是金镶玉不弱。两个人物的个性塑造和表演方式都大相径庭。
pos 哎呀，我实在太喜欢中国菜了。
pos 我并不喜欢原作开场的那一小段，男主角祖尔迦被同部落的族人选为首领，这个桥段对于整个故事发展没有什么特别的意义，有点多余。之后另一个男主人公，他的好朋友纳迪尔也要上场（之间衔接很紧）。同时这一桥段中群众角色的刻画显得比较愚蠢，这同之后他们活灵活现的表现并不吻合，所以我把这段拿掉了。
pos 尽管这位硬汉演员经常在银幕上扮演硬汉，我们却知道他其实出身于音乐世家。
pos 10%吧。没有。确实很有很多可以向狗哥讨教学习的东西，但是结果怎么样，101位评审说了算。
pos 以前拍电影的时候，我的帽子要到61cm还是62cm才戴得上。
pos 雷吉娜宾馆附近有一家酒吧，那是周围小流氓的聚点，名字叫作三鸭（Les Trois Canards）。我当时也常去那里，大概过了一两个月，那地方已经有八个年轻姑娘爱上了我，她们都说愿意跟着我干。所以，如果不是进了电影这行，你能想象我会去做哪一行吗？我会成为一个职业拉皮条的。好在，除了在皮加勒区，我在巴黎其他地方还认识一些别的女人。结果，我就成了电影明星。我之所以会做这份职业，全要归功于她们，是她们让我拍上了电影，是她们希望我去拍电影，也是她们为了让我拍电影而付出了一切。她们全都爱我。这些女人，最年轻的至少也要比我年长六七岁。我希望自己能成为她们眼中最帅的那个男人，最高大、最强壮的那个男人，于是，我当上了演员。
pos 我的朋友巴贝拉（Alberto Barbera，威尼斯电影节掌门人）并没有是枝裕和的电影，也没有来自韩国、埃及或者黎巴嫩的参赛片。我觉得一个电影节必须要呈现全世界的电影，我不懂干嘛要那么迷恋美国电影。
pos 我以前一定会坚决拒绝这件事情，告诉他们千万不要，榜单明天就没了呢？但现在我觉得，如果对他们来说，看到我在（榜单）上面，他们自己很开心，就像shopping自己买了开心，是为他自己买到快乐就行，不是为我快乐。
pos 我把它们在镜头下的状态按照我的故事情节来一点一点进行调整，这样出来的东西怎么都比电脑特效做的要真实，这种方法就是一种创新。
pos 此外，过量饮用咖啡、浓茶及碳酸饮料等，也会影响血钙吸收或加速体内钙排泄，所以要控制总量，不能多喝。特别是一些女性，喊着减肥，一天吃不了多少东西，还都以蔬菜、粗纤维的食物为主，高钙食品摄入不足，都会造成骨质疏松的发生。
pos 他本人的一些东西挺吸引我的，因为我觉得在他本人身上能看到这个角色。所以后来我跟他聊过后，就跟编剧讨论，提出过去我们希望演员去塑造角色，但这个戏我们希望让角色靠近演员，要让陈晓自己成为这个角色。
pos 你是如此有敏锐灵感的演员，我期待你更为肆意的表达......
pos 我曾经想过当舞台剧演员，但看了奥逊·威尔斯的《公民凯恩》（Citizen Kane）之后，就下定决心要当电影导演。说起来那个夜晚非常神奇，有点像是天启的意味。而且我们那个年代的年轻人都对电影非常狂热，身处其中，也更坚定了我成为导演的信念。
pos 将‘用心’放在第一个，说明用心正是创作成功的基础。在艺术创作之初，能够准确地把握时代脉搏，真正地关注老百姓，最底层的命运沉浮，能够把真实的历史事件，历史人物进行提出和名列，把艺术和客观统一，艺术和现实统一，能够做到这些，我觉得就是用心了。
pos 首先，在演员方面，我们的演员是在校的二、三年级本科生以及部分研究生，与入围文华奖的其他具有丰富舞台经验的专业团体、知名演员相比，我们学生的综合素质还有待提高；其次，由于我们不是专业院团，因此在剧本、制作、舞美等各方面，也需要进一步更严谨、更精细的打磨。当然，面对困难，我们选择迎难而上，但克服苦难不等于将就，而是要精益求精，用最高的艺术水准来要求自己。虽然我们并不奢望能摘得桂冠，但在我们心中都有一个共同的目标，那就是做到最好。在这个过程中，我们一同体验着创作带来的幸福与快乐，与作品中的人物一起成长着。
pos 救人于厄，振人不赡，仁者有采；不既信，不倍言，义者有取焉。
pos 但是吴单薄的男孩嗓音就是无法与他的模仿对象一样充满魅力。
pos 他的作品的历史痕迹很强，时代性很强，我们不是用他的歌曲来串联，而是恰到好处地用他的歌曲来印证当时的时代感，凸显他在时代里留下的艺术痕迹。
pos 除了他让我得到了12座非常重要的奖杯，更重要的是，他是我人生中非常重要的朋友。我这一生不仅拍了这么多大师的作品，还能和他们成为朋友，是我人生最大的幸福和财富。
pos 因为‘成功者们’的生活看起来更精彩更有张力，连他们的爱情也显得更辉煌，他们可以坐在奔驰引擎盖上哭，也可以坐在宝马车上哭。
neg 我们得到最重要的数据是，所有停药失败，所谓规范化停药后复发的病人，重新服药后几乎100%都回到了停药前的状态或者理想的分子学缓解状态。
pos 2006年，我去法国电影资料馆参加了金绮泳导演的作品回顾展。我发现法国的观众很喜欢他的作品，这给我留下很深的印象。虽然我今天在戛纳拿奖了，但我不认为自己是唯一能代表韩国电影的导演。韩国电影史上诞生过很多大师级导演，而我只是运气很好，能从韩国走向世界。而且，我也相信，越来越多的韩国导演的作品将来会走向世界。也许，我这次拿奖多少会让其他地方的人对韩国电影产生点兴趣吧。
pos 武汉话有帮助到我的表演，这种语言很有力度，用这个语言说台词能给角色一些戾气。
pos 但我也不会为了不被贴标签就放弃最想表达的东西。关键还是电影本身的质量。
pos 我以前跳了很多剧，但没跳过离我生活那么近的人。二十多岁，当兵出身，他和我的经历很像，他有年轻人的顽皮嬉笑，也有一个男孩面对困难时摇身一变男子汉的硬气，我不用去演，真实表达就行。
pos 夫人方才说不哭，下官就不恼。如今夫人哭么，下官就恼了。
pos 去年饰演韩秋云时，我还是个学生，由于缺乏阅历，导致对人物形象的把握比较单一、片面、不太准确。当我毕业以后来到南方工作，结识了一些南方女孩，通过了解她们的性格特点，我才真正明白：什么是‘一方水土养一方人’。我意识到，韩秋云成长在皖西，这是一片有山有水的土地，因此，在她的性格中，应当既有刚烈的一面，也有江淮女儿柔弱的一面。这一点体会对我更好地理解人物形象有很大帮助。
neg 我只想说，你还是需要看过之前21部电影，最好全都看过，至少也要看过绝大部分，然后才能更好地享受到这一部。如果你像我一样不走运，从没看过《复仇者联盟》，却被人硬拖着去看了这一部，估计你也会像我一样，无法理解片中每一处重点感情戏，每一个只有粉丝才明白的笑话，每一处涉及前情的细节，相信我，类似这样的地方在这一集里有许多。基本上，没看过之前的那几部，直接就看这一集，等于是在浪费时间。
pos 我很幸运有这样一次机会可以和国宝级艺术家同台演出。而《贩马记·写状》又是俞派经典折子戏之一，由蔡老师带我表演，是一次难得珍贵的机会，也是我艺术生命中重要的时刻。
pos 我遇见过他本人几次，他是当年最热的导演。想当初，《罗斯玛丽的婴儿》（Rosemary’s Baby）的商业成功，真是难以想象。要知道，那时候一般电影票房有个800万美元就不错了，但《罗斯玛丽的婴儿》差不多有3500万美元。我是他作品的粉丝，尤其是这部，非常喜欢。但是拍摄我们这部电影时，我完全没和他讨论过。最近也没见到过他。
pos 我曾认为，要表现出梁大牙的成长与转变，就要有反差，于是在前期把他塑造成了一个有匪气的人。后来，随着不断地打磨自己，我猛然间意识到：梁大牙骨子里就是一个有情有义的英雄，民族气节与家国情怀一直都在他的心里激荡。明确了这一点后，我在表演上就更能贴近原著中刻画的人物形象了。从某种意义上来说，梁大牙的成长与转变也同样是我个人的成长与转变。
pos 最怕和小朋友、小动物一起演戏，因为你根本演不过他们。
pos 我能有今天，多亏有他。不光是我，他的电影的影响力可不光是在银幕上，那已经成为了我们共同的一部分，我指的是我们这一代西班牙人。再过五十年，如果届时有人想要知道那些年里西班牙都发生了什么的话，可以去看看阿莫多瓦的那些电影。在《欲望法则》里，我吻了一个男人，结果那变成了丑闻。我还记得我当时想到的：我演的这个人物在第21场戏里杀了一个人，观众看了毫无反应，相反，我吻了一个人，然后就……毫无疑问，我当时也害怕，害怕我的母亲、我的亲戚会怎么想，我来自一个很虔诚很保守的家庭。
pos 新一代的人在成长，互联网改变了文化的运行规则。不管在任何地方，不断迭代的年轻人们都在寻求态度的表达。后千禧时代的全球化背景下，各个地区的青年文化和人群都在加速流动和融合，年轻人在其中找到属于自己的独特语言，形成丰富的新文化。任何一个小的群体和观念，都有可能成为新的潮流和趋势。
neg 既兴奋又感受到肩上重担。
pos 很感恩能够与这样优秀的主创团队和演员们一起合作，虽然拍摄艰苦，但获益良多。
pos 我认为电影作为一项艺术形式，所应该扮演的角色之一就是讲述本民族的历史。就好比中国对法国人来说是一个非常遥远的国度，但我们通过观看中国电影，就可以了解到中国的历史。说到电影和历史的关系，《一路顺风》就是一个很好的例子。在这部电影里，我把我个人最感兴趣的两大电影元素——喜剧和历史——结合到了一起。这部电影讲述的是短短几天里发生的事，当时德军入侵法国，许多有头有脸的人忽然虎落平阳，蜂拥到波尔多的一家酒店里，因此导致房间不够分配。正是在这么一种惨烈的历史背景下，一定会出现一些令人啼笑皆非的事情。我觉得这种具有反差效果的故事是最适合我来拍，我能把喜剧和历史融合在一起拍出自己的风格来。
pos 以往接触到很多CML患者由于长期服药，内心感到自卑，认为自己已经失去结婚或生子的权利，造成许多遗憾的发生。事实上，CML患者达到深层缓解进入停药状态后，定期到医院进行复查，是可以停止靶向治疗的。实现停药对他们来说不仅是‘正常’生活的期望，更是真正意义上的‘自由’。
pos 无论是从改编还是从导戏的角度，把元杂剧改成话剧都不能不发生一些变化。话剧和戏曲在结构和表演上的确有不同的要求，因此有的东西没法保留，有的则需要补充。关汉卿的《赵盼儿风月救风尘》是比较通俗质朴的喜剧，同时也是非常成熟、成功的剧作。它的朴素、幽默与精巧自不用说，至于它的现代性和对当代生活的启示，我相信聪明的观众都会感受到。
pos 只能靠反复大量的练习，几百次几千次的去练，直到在这个节奏里，看不到指挥也能完成舞蹈。
pos 影视产业上游缺乏影视人才，尤其匮乏剧本创作人才，影视创作者面对原创剧本不足的窘境自然会将‘橄榄枝’抛给翻拍剧；下游的播出等环节则受到诸多不确定性因素的影响，市场潜在风险大，翻拍也就成了各方在进行商业选择时的求稳之举。
neg 你说粉丝吧，我以前都没意识到有这么一帮人存在，就看到莫名其妙关注数一直在蹭蹭往上涨。
pos 也许他们看完会说，哦，中国的戏剧不是想象中的样子。
pos 卡赛对歌唱推崇，它象征平等、公正，充满知识的环境。
pos 我觉得，在我和梅尔维尔之间，有那么一种心灵相通。但是，我们在工作之外，几乎就没有什么私人关系。那是因为我们只要在一起，那就基本都是在工作。他总是一部电影刚弄完，就开始准备下一部了，《独行杀手》、《红圈》（Le Cercle rouge）、《大黎明》（Un flic），我们一部连一部地拍，速度很快。原本，还准备要拍第四部《亚森鲁宾》（Arsène Lupin），但他没来得及拍就去世了。我们还有一个共同点，就是都很喜欢美国电影。我在《独行杀手》里戴帽子什么的，那都是来自他本人的形象。那时候他和他家人住在他位于巴黎十三区的杰纳制片厂（Studios Jenner）里面，就在《独行杀手》拍摄期间，那地方失火了。我接到电话就赶过去了，警察已经到了，他们认出了我，让我进去了。我看到了让-皮埃尔、他妻子还有他那些助手。他身上穿着睡衣，但头上却还戴着那顶帽子。我走到他身旁，他抓紧了我的手臂，对我说，‘我的Coco怎么办，我们那只鸟……它还关在笼子里啊！’他多年经营的制片厂此刻正在熊熊火海之中，但他想到的却是那只葬身火海的小鸟。换做是我的话，肯定当场昏过去了。他后来是心脏病发走的，在餐厅里，饭吃到一半，笑着笑着心脏骤停了。感谢上天那一刻我不在现场，要不然我肯定永远都忘不了那一幕。
pos 现在已经有了新的代替，Netflix什么的，大家都在那个上面看电影，都不再去电影院了。
pos 只是现在很多人喜欢把评判标准放在人际交往能力上。在我看来，很多人都不喜欢社交，但不代表这个人情商低。
pos 我并非是政客，但作为艺术家，我可以通过自己的作品，以开放的心态来表达我认为是真实的东西。我觉得，现在的问题根源就在于无知。老百姓不知情，很容易被操控。而那些政客却在编造故事，颠倒黑白。而我今天能出现在这里（编注：伊纳里图是戛纳历史上第一位来自墨西哥的主竞赛单元评审团主席）本身就很说明问题了。再这么继续下去，我们都知道那会导致什么样的结局。
pos 因为在这之前他其实也参加了《红海行动》这个项目，这个剧特别需要一个小爷们儿，就是看上去特别荷尔蒙爆棚的男主演。
pos 传统音乐无法呈现大气磅礴的风格，这次是国家命运，我们要做出厚重、感人的感觉。
pos 直到现在，我每天还能保持一定的工作时间。
pos 在英国，我们现在越来越认识到比如说音乐学院、戏剧学院、舞蹈学院等艺术教育机构是建立艺术未来生态系统重要的一部分。
pos 年轻人，身体就是好。
pos 我们长期以来一直致力于修复工作。明年是《花样年华》20周年纪念日，世界各地将会有该片的回顾和重映，和其他电影一起。
pos 年轻人，特别是亚洲的年轻人，正处于一个巨大的转折期。他们不再需要盲目追随西方的潮流，他们正在创造并自由地发展衍生出属于自己的潮流特征，年轻人在其中找到属于自己的独特语言，形成丰富的潮流文化。
pos 片中的中国女性将她对理想和对爱情的追求融入整个国家的发展，也融入了个人的成长。《护士日记》所表现出的中国文化和心态是我特别欣赏的。
neg 他们非常投入，能从早上10点跳到晚上9点，你要把他们从练功房赶出去挺难的，国外差不多5点就结束了。
pos 创作《谷文昌》体现了我们国家话剧院的担当，中国特色社会主义进入了新时代，我们要讴歌时代英雄，不断筑牢时代的理想信念，我们要把谷文昌精神一代一代地传下去，更好地发扬光大，激励我们继续前行。
pos 我就请经纪人买清酒给我，为了给自己壮胆。我怕见到没有眼睛的王家卫。
pos 只为让更多人感受到这群特殊舞者对生命的热爱、坚韧，和对艺术与生活的追求。
neg 我们每天上午游5000米，下午游5000米，这中间我们还会做2小时的机能训练。
neg 凡是在新闻报道中说一个演员什么都能演，这一定是不真实的。如果一个演员他自己这么说，他已经快飞起来了。
pos 《生命之盐》从人与盐的依存关系、人是如何通过盐进行生存的、盐对一个国家命运的影响、盐在世界的疆界版图塑造中所起到的作用，以及盐在人类历史上产生的巨大财富和今天的人类是怎么平静地回归到盐式生活的六个方面展开叙述。通过纪录片的形式，将一个个关于盐的故事全面展开，在冷静而华丽的镜头叙述中，呈现出了一个波澜壮阔的盐世界。
pos 以后我们给创作干部讲也有方向了。这次好多群文干部、社区文化活动中心主任也都来了，他们回去后也可以向自己社区的舞蹈队问一问，你们的舞蹈，内涵在哪里、立意在哪里？人物特点在哪里？讲座很具有指导意义。
neg 其实人活着，总是要做很多虚伪的事儿，很多内心不愿意，但得表现得很愿意。有些话不是那么讲，但是也那么说，经历多了以后，就小心起来了。
neg 一般都是晚上八九点钟，这些人围了一大圈，笑的不太好听，瘆得慌。
neg 比如我白天在棚里录东西，晚上到了酒店就跟他打电话，我们就这样度过了前期的、远距离的排练。这种两个人的戏特别需要劲往一处使，跟他配合起来我会非常放心。
pos 剪纸片《狐狸打猎人》是使用乐器最少的一部。它只用一架钢琴，全部音乐都是钢琴奏鸣曲。
pos 我们穿越70年的时间跨度，纪录下这座城市的历史，用这一年的影像献给上海和上海忘不了的人。
pos 我想，西昌对世界打开了大门，世界也会对西昌打开大门。“发起人中还有当下中国颇有影响力的青年导演赵淼。赵淼说，戏剧节的演分成三个单元，有展出、展示、学术交流，同时还有最原生态的戏剧，和当地戏剧作的研讨交流，这让我们年轻戏剧人可以一起来学习，来庆祝，来演出。我们希望年轻人不仅关心城市戏剧，也希望关心不同的城市、不同的民族，因为它属于中国，我们也希望把这些文化的东西带到自己当代世界表达当中，走向世界。
pos 很可能再过两年她就成芭蕾舞团主要演员了，大大节约了她站在聚光灯下的时间。如果没有这个机会，我不会想去推她。这也给了我思考，年轻人进了芭蕾舞团、歌舞团，就要用，用了才不会生锈，才会成长。
pos 可以让人们有机会远离他们平时工作的聚光灯，并且以新鲜的方式来进行职业的发展。
pos 此外，老年人还需要补充维生素D，维生素D可以促进钙的吸收，改善身体稳定性，对降低骨折风险有益，能够保持肌力，有益骨骼健康。我国成年人推荐剂量为200单位/日。老年人因摄入和吸收障碍以及缺乏日照常有维生素D缺乏，推荐补充剂量为400-800单位/日。
neg 不是皮肉在演，是你的心情要进去。
pos 从真实生活中挖掘素材、汲取养料，力图理智、冷静而客观，咀嚼细磨，抽丝成茧，不矫情、不做作、不虚饰，去展现他们的情怀与担当，这是当代中国科技人的科学态度，也是当代中国戏剧人的从容创作。
pos 她对我生活意见更大了，她觉得我上节目有一点给她丢人了，因为别的儿子们都那么健康、正能量，‘你看你每天，做饭也做不好’。我没有让我妈这么观察过我的生活，平常回大连见他们，也是在房间里，或者过我自己的日子。跟他们在一起多少有一点装，装成熟，报喜不报忧。
neg 你听，外面的风声，就好像人的哀嚎。
pos 大家现在愿意走进电影院看的，肯定都是冲着大场面来的，为的就是那种观影体验，那种经历是你可能长时间难以忘记的，是可以跟别人一起分享的经历。关于音乐人的电影，有的就是这种大场面，要的就是大家伙儿坐在一起来体验。如果你一个人坐在家里看这种电影，那感觉就太遗憾了。
pos 多发性硬化引起的死亡案例极其罕见，疾病带来的影响最常见的是进展性的致残。但是，患者们要有信心，多发性硬化虽然无法根治，但如果发现早，控制得好，疾病完全可以被视为是一种慢性病，就像高血压、糖尿病一样。
pos 我是一个武侠迷，非常喜欢侠义的性格。参演这个剧，我是主动请缨的。
pos 在很多弱竞赛化、去竞赛化的声音中，我们还是要坚持做竞赛。首批公布的四位评委和七月即将公布的三位评委，就会是建构今年FIRST评价体系的阵容。
pos 小时候我们家也遇上过困难的时候，基本上，我们那一代，所有韩国家庭都曾遇到过这样的难关要度过。
neg 这要看你对于大男子主义的定义，如果打女人耳光就是大男子主义的话，那没错，我肯定算是大男子主义。不过，我也被打过耳光，甚至被女人打过耳光！而且，我并不是那种，你知道，那种能把人打伤的人，尤其是对于一个我爱的女人。
pos 再次来到中国巡演让人振奋不已，尤其在这一具有特殊意义的中美建交周年纪念日里。
pos 医生及患者建立CML‘治愈’信心，以TFR作为追求的治疗目标，将有助于提升患者治疗信心，坚持规范监测、规范用药、定期随访，从而达到良好获益。
pos 如果不委约，我们一年的节目单演不到12月，很多作品是为了小乐队而写，为大型民族管弦乐团写的作品太少了。
pos 今年恰恰是韩国电影诞辰一百周年，我想它是献给这一纪念的最好礼物。
pos 每天听当地刑警聊天的感觉对我的启发非常大。
pos 这个项目应该是我们‘抢’过来的。
pos 我们既希望大家能感受到中国传统文化一脉相承的美感与意境，也想探讨在这个时代和语境下，技术与人类个体以及两者所在的生活存在何种关系，而两者的内在和外部是如何互相映射与影响的。
neg 这让我无法呼吸，我的喉咙要堵住了。
pos 1980年代开始，中国钢琴发展非常快，我也希望将自己在国外学到的东西带回来。回国这几十年，我正好见证了古典音乐在国内飞速崛起的阶段。
pos 凯文以及漫威诸君，当年是一座冰山撞沉了真正的‘泰坦尼克号’，如今，是复仇者联盟撞沉了我的《泰坦尼克号》。我代表光风暴娱乐公司（Lightstorm Entertainment）所有同仁，向你们的伟大成就表示敬意。是你们让大家看到了，电影工业不仅活着，活得好好的，而且要比以往任何时候都更高高壮壮。
pos 我们每一部都在之前的基础上希望有一些新的突破。无论是人物的创新，还是题材叙述角度的创新。
pos 在这种情况下，声音的处理如果不通过我们刚才说的朗读的方式来唤起、来重塑和还原的话，它接触读者的形态只有一种：即被消声处理的阅读的形态。而且每一个作家写作时内心都有一个声音，我们传统的电视台上那种朗诵、用一种激昂澎湃的朗读腔去朗读的声音我是比较回避的。我喜欢那种多重的、有不同层次的杂语的声音，有抒情的、叙事的、外界的杂音进来，而不是那种官方的朗诵腔进入你的写作。那种的话你词语的选择就会变成一种强迫。那个声音会决定你选用什么词，那种朗读需要你词汇的选择响亮、流畅、抑扬顿挫、这是有问题的，当然那种声音也塑造了一代人对诗歌欣赏的听觉的需要。
pos 我的爸爸在我8个月大的时候就离开了我，我和妈妈每一天都在期盼他归来的消息，但等到的却是他离世的消息……当知道是卡利娅一家帮助爸爸度过困境时，我的心早就跟她连在一起。
pos 第三乐章一开始是欢快激昂的速度结束，听到她去世的消息后，德沃夏克非常伤心，把第三乐章的结尾全改了，有一种怀念和悲伤在里面。
pos 感火之气而苦味成。
pos 超高清视频产业是智慧广电建设的一个重要载体，东方明珠整合内容、资本、运营等多元优势，从内容供给、智慧运营、产业聚合等多维度推动超高清产业高质量发展，为智慧广电建设提供强大动能。
neg 不然的话，观众可能会说，啊，你看，这个人走上这条极端的道路，是因为他家里怎么样怎么样，因为他们经济上怎么怎么样。而这一次，我们把这些全都排除掉了。
pos 那是因为我没读过几年书，没办法写自己喜欢的故事，所以就只能当制片人了。
pos 创作过程中，在和三省的艺术家交流时，我们感觉到他们身上有很多东西值得我们学习。
pos 三年前我们在北京的演出非常受欢迎，观众里有很多儿童，他们可能并不完全在欣赏音乐，但都非常安静。演出中场和结束后，许多小朋友涌到台前，看起来非常好奇和感兴趣。这个画面太美了。这是很动人的一段经历，即便在欧洲，我们也没看过这样的场面。
pos 我们需要这个地方来想象自己的故事人物。
neg 难就难在平衡真实性和艺术性上。
pos 为什么说它危险呢？因为在舞台上大家能看到的东西太多了，音乐反而成了一个次要的元素。现在不少歌剧的制作，视觉上完全覆盖了音乐的美。我做《采珠人》的初衷是想给大家提供一个好的舞台环境，让音乐更突出一些。
pos 从选定这个题材开始，我们用了整整8年的时间。站上舞台40多年来，我是真正体会到了十年磨一戏的煎熬。一遍遍深入西北采风、交流，一次次推翻、一次次调整，但凡少一点信念，都做不下去。
pos 让‘80后’青年编导一部反映当时同龄人革命事迹的剧给今天的青年人看。
pos 我以往的角色都很美、很瘦、很仙，这个角色让我变回了人，重重踏在泥土上。它让我真正回到了课堂，开始冷静思考，什么是表演，什么是刻画人物、怎么才能和角色真正的合二为一。
pos 电影是画面，而戛纳是神话。
pos 现在你们这些中国男孩有很多事情要做了。
pos 她拥有神性的音乐感染力，魔性的指间赋予钢琴音色最为极限的变化，热情却又冷静下的演绎一如既往的完美无瑕。
pos 在我的整个人生过程中和我的事业过程中，他都是非常重要的人物。我们第一次合作《2046》，从见面谈剧本到现场拍摄，我都没见过他的眼睛，你可以想象，对一个20多岁的新人来说，这是多么的恐怖。
pos 希望除了对中医药感兴趣的、热爱的人关注这部纪录片之外，还能吸引更大范围的群体。他们或许对中药不甚了解，但希望通过这个片子看到本草这样一个有趣的世界，这样一个值得探索的世界。
pos 小燕子穿花衣，年年春天来这里。
pos 我们希望借助这个平台发展乐团，希望一年能有6套音乐会来上海，形成一个系列。
pos 王家卫懂我，他知道我身上有什么样的潜质他可以挖掘出来。
pos 公安题材，尤其是缉毒题材的剧，我从来没演过，在这个戏里我特别想诠释一个不一样的公安形象。有机会拿到这个剧本，我觉得挺幸运的。
pos 骨骼需要时间来适应跑步时更大的负重，如果骨骼没有足够的时间来适应，压力就会造成骨折。
pos 舞台上永远不可以只有90%的把握，既然呈现出来，必须做到百分百成功。
pos 年轻人对诗歌的理解都是飘逸，但老杜‘沉郁顿挫’的诗也是瑰宝。
neg 我在后台看她演出吓出一身冷汗。她弹完之后倒好像又年轻了十岁。
pos 一位印度偏僻乡村的动物管理员守着祖上唯一的动物园，他只知道动物，只喜欢动物，但是不知道该怎么让它维持下去，当它看到了在网上随便一个熊猫的视频，就可以有几千万点击的时候，知道了一只来自中国的熊猫可以拯救它的动物园，所有的冒险和有意思的故事由此展开……电影会涉及到两个国家很有才华的电影人、编剧、演员，也自然而然会牵扯到两个国家都有的故事，所以我非常激动能有这个机会来拍这个片子。
neg 三个姐姐多有造化，都是幸存者。
pos 联盟之前，安徽的音乐人只能在自己的平台上展示，联盟之后，他们走上了更高的平台，得到了更好的锻炼，他们还可以把这些参演经验和心得带回安徽，促进安徽音乐事业的发展。
pos 但我个人认为，巴洛克音乐更简洁，对非专业观众而言更容易理解，作品的演奏时长也更短，更容易集中精力。
pos 按巨蟹座的年龄，陈晓比我大七天，我比景甜大七天，我们就戏称陈晓是大哥。
pos 兰芬是个很平凡的女性，但平凡里有温婉的力量，这是中国女性的共性。跳完这部剧，我骨子里多了信仰和精神力量，我更厚重了，我未来的舞台路会走得更坦然、更勇敢、更坚定。
pos 你拍照可以，但别开摄像头，这是不允许的。你这样，我们要检查你拍了什么，本来官方发布会就规定不能用闪光灯、不能录影。
pos 漂亮、干净、演技又好。
pos 我把这个剧献给我母亲，更确切地说是献给我母亲那一辈人。我感到如果不把这些写出来，人们就会忘记他们的祖先是怎样忍受着那种苦难的生活——每天起五更，睡半夜，既要在田里干活，又要操办家务。我要让今天的青年了解一百年前，他们祖先所度过的艰苦岁月，还要让人们懂得，正是由于祖先们的吃苦耐劳和坚忍不拔，才有日本今天的繁荣昌盛。
pos 音乐就像语言，中国人写出来的音乐就像我们的母语，我们也不缺艺术上高级的作品。
pos 丁晓逵不仅给我们带来了动听的音乐，还为我们塑造了一个有血有肉的玄奘。
pos 这些前辈是我们中国登珠峰的先驱，有了他们才有了今天影片的人物，感谢他们为祖国攀登事业做出的贡献，也缅怀为攀登珠峰逝去的先烈。
pos 需要提醒的是，多发性硬化的确诊需要符合时间与空间多发性的原则，这意味着患者在确诊前可能经历多个不同的症状。如果中青年发现自己曾经出现了上述两个以上的症状，应当高度警惕多发性硬化的可能性，尽快到大医院的神经内科进行检查。
pos 无论是在上海国际舞蹈中心进行的演出，还是上海国际芭蕾舞比赛、中国舞蹈‘荷花奖’舞剧评奖等重大艺术活动，我们都会邀请他们开展面向公众的公益活动。在这次的‘国际舞蹈日’公益系列活动中，我们也引进了一些国际的、时尚的舞蹈资源，为舞蹈爱好者提供各个舞蹈门类最高水平的舞蹈体验。
neg 当孩子犯错时，家长要克制住自己的怒火，问问自己：面前这个不可理喻的熊孩子，是不是很像当初的自己？如果自己还是个孩子，会想被如何对待？比如，孩子在学校里闯祸了，家长不能仅听老师的一面之词，要和孩子好好沟通，问清楚其行为背后的原因，了解清楚真相。如果真的是孩子做错了，你可以象征性地惩罚：让孩子面壁思过、取消之前计划好的出游等，具有仪式感的惩罚可以让孩子知道做错事是要付出代价的。
pos 外国朋友看到这一点很羡慕，认为歌剧的未来在中国。
pos 云上群星奖是群星奖在互联网平台上的主阵地、主载体，是我们提升公共文化服务效能，推进公共文化供给侧改革的具体举措，也是群众文艺+互联网的一次有效尝试。
neg 跟陌生人怕交流，跟家庭不交流，这个时候焦虑、恐惧甚至抑郁都会产生。
pos 我花了很多时间跟他在一起，跟他聊天，天南海北，无所不谈。他让我看到了不同于各种典礼上的那一个埃尔顿·约翰，这对我演好他这个人物，帮助很大。
pos 我们为什么流泪？还是因为革命烈士打动我们了。我们希望全心全意地塑造他们，所以对演员每一个动作的要求都非常苛刻，在革命烈士面前我们不敢造次，多一分不够真实，少一分不足以表达他们当下的喜怒哀乐、当下的果敢、当下承担的压力，对分寸的拿捏史无前例地严肃。
pos 去年5月22日，我看了彩排，一看我很震惊，我觉得剧本比以前更有高度，舞美也变了。总之我前后看了4次，我发现每看一次都有修改，越改越好。
pos 这个舞台给了我很多宝贵的机会。我是在这个舞台一次次锻炼之后，慢慢成长起来的。
pos 多一些邀请，就多一些演出的机会。演出的机会对你是一个进步。未来也许可以多拿到一些戏剧节委约制作的机会。
pos 在阿兰·德龙承认过自己曾掌掴女性的情况下，戛纳仍决定授予他这个荣誉，这对于全世界的女性和暴力受害者来说，全都有着很大的负面意义。
pos 所以能成为歌剧演员是非常值得自豪的事情，我们不仅可以说自己是音乐学院毕业的，也可以说自己是外国语学院毕业的。
neg 你看我这个错误是不是很明显啊。
pos 这部戏很感人，很成功，艺术性、思想性、价值取向都很好。塑造谷文昌形象既做到像小鸟一样跳跃鸣唱，又像雄鹰一样翱翔展翅。
pos 洞窟里不只有美丽的壁画，我最感兴趣的是，墙上有三四千幅画是关于音乐的，很多古乐器，还有唐代古乐团。世界音乐史一直以欧洲为中心，西方交响乐团的形成不过三五百年历史，唐代古乐团等于把世界音乐史重写了。
pos 另外，从扶贫节目来讲是要真扶贫，所以虽然订货会这个样式很传统，我们三季来没有什么改变，我知道销量对农民有多重要，只有当他们实实在在看到产品被卖出去了，才会有动力去种明年的庄稼和农产品。所以这方面我一直在坚持。我们做节目不仅仅是为好看，还要实实在在给农民帮助，所以在这方面我一直没有退让，我也是希望这个销量会越来越增多，越来越给到我们农民朋友们信心。
pos 我的作品能和烈士们共存，和父亲共存，我感到无上的荣光。
pos 我基本和两年前长得一样。当影像中的我和舞台上的我同台，就像今天的我在和以前的我对话。这就是数字媒体带来的想象空间，它会让你在过去、现在、未来之间穿梭和思考。
pos 赞美这解药，热爱这痛苦吧。
pos 每一块板长15米、宽3.6米、厚1.2米，可以360°翻转、上下移动9米，横过来能在上面跳舞，竖起来又能投影，可以通过不同高低和旋转的组合呈现不同场景。
neg 使用噪音使我的创作变成一种由意识伴随的机械行为。
pos 自拍杆，亮闪闪，田间地头到处闪；阿婆唱，阿婆笑，幸福生活就是棒。
neg 你看，我们那样排不好看啊。
pos 陪孩子一阵子，赔上了自己一辈子。
pos 我不会功夫，我只是努力想打得像一点。郑佩佩杨紫琼比我打得好多了，她们都比我专业很多。我觉得自己那时候就像一块生肉，表演青涩，也不知道电影是什么，只能像一个拼命三郎一样去完成那些动作，没有做好任何准备就冲到电影世界里。没有选择没有退路，只能生猛得像一头小母牛一样往前冲。
pos 剧场中，演员、声音、观众等多种元素之间，也存在着能量与力的流动或制衡关系。
pos 她们练过很多励志的歌，《感恩的心》《牵手》是反复唱的，这些歌也影响了她们的心理状态。我们医院对外的一些活动中，合唱队一次次出来表演，这种震撼力、感染力是很强的。她们唱歌不仅仅是愉悦自己，也给周围人带来了正能量。
neg 肚子疼都比我快了1个小时，这让我以后怎么还敢跑半马。
pos 我希望不久的将来，大家就会对《复仇者联盟》系列开始产生一点审美疲劳。
neg 四平八稳就没有张力。
pos 感谢他把我当亲生女儿一般看待……冼星海是把对自己女儿的思念与爱寄托在了我的身上，我也一直把冼妮娜看作亲妹妹。
pos 这是一部真正让人一见倾心的作品。
pos 德国观众可能对这部剧在看戏之外，还有一层就是‘看中国’。他们希望通过剧场看到当代中国在发生什么，当代中国戏剧是什么样的。
pos 戏剧艺人拜的祖宗就是金鸡神。金鸡神的碑国内现存两块，最早的这块就在安庆。我是在江边芦苇荡里看到了这块小碑，一看就风蚀多年了，特有历史感。当年安徽艺人要下扬州都是坐筏子乘舟，出发前先要祭拜金鸡碑，然后走20步远就是小渡口，从这登船先到新安江，之后进长江到扬州，一代代的艺人都是如此。当时扬州聚集了大概有一两百种剧目，由当地盐商支撑着这些戏班子，但演员、班主百分之七八十都是安徽人。
pos 这部剧很真实，很感人，演得栩栩如生，感觉父亲母亲又回到了家人身边。
pos 唱意大利歌剧，你就是意大利人，不能让人觉得你是外国人。没有身在欧洲的环境，你就多听多感受，比如听意大利的广播、听意大利的歌曲、看意大利的电影，天天泡在这个环境里，潜移默化会让你的血液流淌起来。真正有天赋的孩子靠着多听多看，可以揣摩到很多东西。
pos 那是1956年，我从前线回到国内，完全不知道接下来要干什么。我当时就是一个小流氓，我觉得自己应该活不了太久。我当时住在皮加勒区（即红磨坊所在的巴黎红灯区）一家小旅馆里，名字我一直都还记得，叫雷吉娜宾馆（Hôtel Régina，直译为皇后宾馆）。我这辈子，一直都离不开雷吉娜（皇后）这个词，小时候住的是皇后堡镇，我父亲做经理的电影院也叫雷吉娜（皇后）电影院。
pos 上海京剧院有很强大的武戏的力量。我们这是个可以玩起来、很有趣的戏，不管是情节还是唱念做打，没有很多禁锢，希望不让你想到电影的镜头和语言。
neg 我想接着跑，但我会觉得很尴尬，而且会担心人们取笑我。
pos 观众更喜欢反映现实的电影，贴近现实，贴近人们的情感，这方面是适合中国的。过于个人表达的电影现在的观众接受度还不高，比如绝大多数在戛纳的艺术电影并不适合中国。
pos 他觉得应该尝试着去把这个电影拍成中国电影。后来我们就集合了所有的创意，计划怎样把它拍成一个好的中国电影。电影背景还是关于成长，我认为要做到翻拍，就要做一个100%本土化的中国电影。
pos 随着医学研究的不断进展，真实世界数据的不断积累，通过规范治疗使CML患者实现‘临床治愈’已不再遥不可及，今后 CML患者达到深层缓解，进入停药状态，会成为一个顺其自然的发展方向。
neg 你是想发起一场战争吗？你这个问题不太友好。
pos 这部作品亮点就是浦东语言的艺术，能入围群星奖，我觉得我这个‘搬运工’成功了。
pos 最大的挫败感就是在可以帮助的情况下，而我们没有做到，也不能叫挫败，我觉得是最大的遗憾。比如做广西的一站的时候，当时踩点看到了一款会飞的鸡，后来我们在云南补偿了这份遗憾。这个鸡很有特色，高原鸡，1000多米海拔，它会飞，肉质也非常的鲜美，当地也非常希望我们做这款产品，但是活物不能进城市，当时因为时间太紧张，我们在周边没有联系到合适的屠宰场和冷链配送的供应商，如果我们当时时间再放多一点，踩点时间再放早一点，也许我们就会在昆明周边、桂林周围找到相关的合作企业，当时我们就忍痛割爱，没有完成这款产品的开发，这在我内心还是觉得很遗憾的。
pos 群众舞蹈无需追求专业化，根据每个人的身体特质进行编排才是最好。
pos 老师还记得我2016年拉得怎么样，有些地方过关，有些地方还需要提高，比如慢板和划音的那种韵味，我那时候年纪小，刚学会就上台了，还是有点生疏。这三年我也拉过几次《梁祝》，长进了，老师对我更放心了。
pos 觉得甜姐很喜庆，该上春晚那种。
neg 这么多年过来了，状况也没有变得更坏，现在反而机会多了些。
pos 那么多地下工作者为新中国付出了青春和生命，我们希望借助舞蹈的魅力，向当代年轻人展示中国魂、中国精神。
pos 苏州河其实是上海近代的历史大舞台，戏剧不止在剧场，戏剧谷也希望把城市历史用文旅融合的方式展现，让大家进入到历史的场景中。
neg 本来信心满满的，就想干点啥，后来怂了，就不玩了，就归去来兮了。所有的歌都是从我生活中影射出来的，可能把其中某一部分情绪放大了。
pos 化工厂的工作环境观众不熟悉，但是人和人之间的感情观众是熟悉的，包括角色之间还有些利益和斗争，大家都很清楚。
pos 我们又不是在给他颁发诺贝尔和平奖，他的政治观点，他和勒庞的友情，全都与此无关。
neg 真的，我的教练说，你腿太长了，你看你伸出去腿再弯回来再划出去，要比别人慢了几秒。他说我们这个职业就是，不要大长腿！哈哈哈哈，所以我每次跟乔波说的时候，把她气得不行，她说你说我腿短吗，我说不是，是我太长。
pos 我们很难像正常人一样维护友情。不过，我们从小就养成了习惯，拿起琴来演奏，你就是孤独的。你必须走入自己的世界，你也必须有能力走入自己的世界，这个世界只有你。你会慢慢习惯这种孤独，这种孤独会让你更有创造力、更有想象力，只有在孤独的时候，你才会对很多事情有感受，会想一些真正让自己刻骨铭心的事情。
pos 这是一种本能。我最开始买的都是素描，然后那些素描又带领我去着手收集油画。我对素描很感兴趣，因为它们是发端。一开始也没人教过我什么。慢慢的，有些朋友开始给我提供建议。那时候，伦敦和巴黎的所有拍卖会，我一场不落，两头奔波。我喜欢的东西自己会留着，主要是19世纪和20世纪初的作品，像西奥多·席里柯、让-弗朗索瓦·米勒、欧仁·德拉克罗瓦这些我都留着。其他的我会卖掉，前不久我刚卖掉伦勃朗·布加蒂的一批铜像，再之前还卖掉过一批现代艺术作品。此外，我还在拍卖会上买入了戴高乐《告法国人民书》的原件，那是出于对他的敬意。当初听说有人在拍卖这件东西，而且有可能会被南美洲的买家拍走的时候，我脸都白了。我对戴高乐将军很有感情。每年6月18日（即戴高乐做《告法国人民书》演说的那一天，这也被视作法国抵抗纳粹运动的发端），我都会去科隆贝双教堂村瞻仰他的故居。
pos 东方梦工厂从成立到今天，市场上有过各种传闻和谣言，说‘合作彻底瓦解了’‘东方梦工厂再也折腾不出来新片了’之类，我们觉得没有必要去回应或者辩驳，因为最终还是要靠作品说话。
pos 黄安伦一定是一个很温柔的人。
pos 什么叫类型？我们今天做的是警匪剧，我在警匪剧里天天看到的都是谈恋爱，你觉得你会追剧吗？我肯定是弃的。如果我想看一个甜蜜的爱情戏，结果你天天在那里杀人放火，我肯定也弃剧了。在网络时代，大家已经开始点击看片。我在点的那一瞬间我有期待，你满足我这个期待不就完了吗？我们有多少戏现在是挂羊头卖狗肉的，说的是这样，结果拍的不是这样。这是在考验创作者的手艺，考验编剧的手艺，导演的手艺。
pos 每年都听到台风警报，但每年都擦肩而过，我们都疲了。2012年‘海葵’过境了，台风很大，‘江河湖海’就被台风冲了，周小燕带着高徒把音乐会搬到了经典947，改成钢琴伴奏，以广播的形式让更多人听到了这场音乐会。
pos 因为这代表了法国现在的状况。
pos 我们希望借鉴这样的平台，和长三角的音乐家们有更深入的合作，共同促进民族音乐和民族音乐人才的发展繁荣。
pos 有些乳腺癌病人会因为病痛而焦虑抑郁，音乐能抚慰心灵，安抚情绪，帮助大家走出阴霾，所以我毫不犹豫地报了名，得到很多患者、家属、医务人员、爱心人士的支持，大家不停地转发和投票，最终得到乐团垂青，获得演出机会。
pos 这很可能是我从影以来最激动人心的一刻，甚至我这辈子最激动的一刻。
pos 为了拍这部电影，我10年前开始养灵缇犬，建立了深厚的感情。
pos 两位革命先烈曾在湘东一带活跃，于是我用了大量湘东音乐元素，希望人物的音乐形象更符合湖南人的气质，更接地气，更可信。
pos 民族音乐与西洋音乐对于中国人来说意义是截然不同的，作为一个民乐人，我们不仅仅承担着作为艺术家的责任，更承担着保护者和传承者的使命。在新作的创作和演绎方面，上音民乐系坚持与时代同步伐，以人民为中心，用中国人自己的语言创作我们的民族音乐，讲好中国故事。
pos 已经有一个纪录片非常完整地呈现了他们的生存状态，为什么还要拍一个电影？这是项目初期我最常问自己的一个问题。回答不了的话我没必要做这个电影，因为复制已经非常真实的东西没有意义。
pos 以传统戏曲审美解构故事，金镶玉、周淮安、邱莫言三个人的爱恨纠葛也可以通过京剧手段来表现。用老技法把故事讲出新意，也许可以做出符合各年龄层观众审美的京剧新编戏。
pos 能去越南我很高兴，出于个人和家庭的原因，我早就想离开了。我在家里感到很不舒服。爸妈早已离婚，在那之后，我有段时间跟着妈妈和继父过，过一段时间，又要跟着爸爸和继母过。我成了一个拖油瓶，一个多余的人，我成了大家的麻烦。原本，我也是他们爱情的结晶，但当爱情已成往事，父母亲都各自重组家庭，有了别的小孩，他们根本就没想好要拿我怎么办。所以最一开始他们把我扔给了保育员阿姨。那位保育员阿姨的老公是一名狱警，所以我小时候就常在监狱里度过。1945年10月15日，他们在监狱里枪毙伪政府总理赖伐尔的时候，我就在现场。之后，我开始和继父一起生活，他老是打我，像是想要杀了我一样，他和我母亲当时已经有了一儿一女。
pos 我翻阅过上交自1879年以来所有的节目单，这支乐团最令我印象深刻的一点是它从未停止过演出。
pos 花有五色，是为缤纷；大千世界，方得精彩。
pos 我们给学生提供与艺术家进行思想碰撞的机会，让他们到社区里体验生活，帮他们孕育创作的方向，并且给他们的作品展示、打磨的舞台。这会帮助他们找到自己真正的人生追求，这是作为艺术家必不可少的东西。也只有这样，世界艺术才会有发展进步的动力。
pos 李安是不得不选择我的。当时我在中戏读二年级，已经拍完了《我的父亲母亲》，有一天一个副导演让我送照片给李安，听说李安看了一眼就把照片扔掉了。因为张艺谋刚用完我，就主动给李安打电话，推荐我去面试。我觉得张艺谋这个电话价值连城，我会感激他一辈子。
pos 在如今中国和美国两大票房引擎的拉动下，我们注意到就连好莱坞也越来越关注非英语文化，比如《功夫熊猫》系列有关中国文化，《寻梦环游记》来自墨西哥文化，这给我们带来很大的信心。
pos 作为年轻一代的昆曲演员，能够对昆曲艺术的传承尽自己应尽的一份力，我觉得非常幸福。
pos ‘音乐门槛太低了，拿起吉他就以为自己是乐队，混进来太多这样的人了。’有一个录音师打了个比方我觉得很有趣，他说如果是芭蕾舞，有谁敢上去给我跳一段……音乐是有门槛的，请大家尊重音乐，抱起那把吉他的时候要尊重这个吉他，要让他释放出属于他的声音，不要仅仅说自己。
pos 每一次调整演员都是一个极大的挑战，大部分演员位置变了、动作变了、节奏变了……于是又要重新花上好多时间去练习、去磨合，但大家从来没有怨言，无论哪个演员上不了台，其他演员都只会加倍付出，带着无法上台的演员的那一份一起努力。
pos 我在节目中看到我们极挑团的哥哥们和小姐姐在身体力行保护长江母亲河，传播环保理念，我更感谢极挑团的成员们愿意成为中国YOUNG计划的参与者、倡导者、发起者，一起来传播青春正能量；尤其是热巴代表极挑团参与了我们主题曲《向上的光》的录制，在网上引发了广泛的关注。
neg 当时我们正在咖啡馆里高谈阔论什么事情，然后阿莫多瓦也加入了进来，大说了一通，说的什么我已经完全不记得了，我只记得听他说的话，我当时笑得很开心。然后，他对我说，你啊，你有一张罗曼蒂克的帅气脸蛋，你应该拍电影才对。他离开之后，我问周围人这家伙是谁啊，有人回答说，他名叫阿莫多瓦，已经拍了一部电影了，但那也会是他的最后一部电影。然后所有人都笑了起来。这就是西班牙，到处都是先知。
neg 好像这是所有人的通病，当一个年轻女孩没有任何背景横空出世，大家只会揣测或者评头论足，但不会看真正的原因。也许是我特殊的成长经历给我无形的动力，越是这样我越告诉自己要争气。
pos 赛事的服务已经趋于完美，但是跑者的整体素质还是需要提高一些。
pos 父亲要给子女的教训，就是智慧之言。
pos 翻拍剧不应沦为纯商业行为，致敬经典应该承载着对艺术的尊重，对文化的传承。如果只是商业行为，那经典就会变了味儿。
pos 教育机构有越来越广泛的使命，不仅仅是培训一些相关技能，而且也能够帮助那些有准备的艺术家影响未来的艺术形势。教育机构也开始跟其所在社区密切地联系。
pos 我在读这些台词时，终于变成了一个演员，读这话的时候，特别有感觉。
pos 我们感激与她共同度过的每一刻，她过去是，将来也永远都会是我们的指路明灯。她会永远活在我们心中。
pos 史姐姐不是像金镶玉，而就是金镶玉，并且越来越成为金镶玉。她打破了平时‘青衣’的女神范儿，演对手戏时热烈如火，我简直把邱莫言忘到了九霄云外。
pos 共有来自4159个演出单位的7905个作品参加本届群星奖初选，涉及创作、演出及辅导人员共计64083人。
pos 年轻人的想法在这部戏里很重要。
pos 《叶甫盖尼·奥涅金》就是光和美。
pos 现在让我们飞向宇宙。
neg 打仗虽然只有几天，全世界都知道这个故事。
pos 我们爱电影，但我们也爱一些别的东西，这包括有：让那些不是总有钱买电影票的人也能看到电影；让那些小镇上没有电影院的人也能看到电影；让所有地方的所有人能在同一时间看到同一部电影；让电影人能有更多途径去分享自己的电影。
pos 和乐队合作，我们要把自己当成演奏家，和指挥、乐队首席、声部首席交流时，我们也要勇于说出自己的看法，首先要特别自信，否则不敢在前辈面前说自己的观点，所以曲子一定要非常熟悉。
pos 你的笑像一条恶犬，撞乱了我心弦。
pos 一般人群的卵巢癌终生发病风险约为1%，而BRCA1突变携带者的卵巢癌发病风险可高达40%，BRCA2突变携带者的卵巢癌发病风险可升高至11-18%。因此BRCA检测不仅能成为卵巢癌早期筛查的重要参考数据，对卵巢癌患者后期用药也具极具临床指导意义。
pos 要感谢上海这座城市对于文化如此重视，也要感谢所有话剧界的同仁对这片舞台深深的热爱，更要感谢话剧观众的一路相伴，我们今天在传承一个剧场，也是在把佐临精神传递给每一颗赤子之心。
pos 虽然学生在轮换，但训练体系不变，很完善。新生进来后，我们以老带新，磨练了很多年的老团员，甚至还有7年的老团员（大一到研三），会对新生有技术上的带动，也有榜样的力量。新生可以很快融入到队伍里来。
pos 入驻静安，在优质的扶植政策的激励下，势必能够带来更优质的影视项目。
pos 我爱电影。你们也爱电影。初识一个故事是一段美妙的旅程。所以我请求各位不要泄漏任何有可能会妨碍后面的观众和你们一样体验本片的信息。感谢。
pos 进入评审的几个剧目都很有特点，很有代表性。英国国家剧院的《深夜小狗离奇事件》，很深入，很现代，用了很多多媒体来表达自闭症孩子的丰富精神世界，但它相对又是很具有主流商业价值的。而去年上海国际艺术节引进的《俄狄浦斯王》，它融合了两个俄狄浦斯主题的悲剧。最终我们决定把奖给《俄狄浦斯王》。这个奖的设置其实是希望我们上海能引进更多能代表国际水平、拥有创新的戏剧方法和理念的作品。
neg 我去，一下特别委屈，就特别想哭，眼泪都快流出来了，但最后又憋回去了，就觉得哭出来太丢人了。
pos 一方面大家看到中国市场的机会和变化，但几部电影的好成绩也未必代表以后都能那么好。电影市场，尤其是艺术电影更需要精耕细作，持久发展。
pos 不是说故事把我打动了就可以，我必须去生活当中找到印证。我和创作团队去了安徽三四次，走访当地深山老林里非物质文化遗产传人。
neg 我特别明白有的人会说这是一种好，或者有的人批评我觉得这是一种坏。其实不过是看你如何选择自己的生活，怎么舒服怎么来，大家也不必理解我，好之者不如乐之者，我喜欢这种安静。
pos 委内瑞拉对贫穷孩子的音乐教育世界闻名。因为生活困难，那里的孩子往往性格叛逆，很难管，但当这些在街上长大的孩子拿起乐器，他们突然找到了自己的尊严，找到了自己的位置，找到了让自己自豪的东西。音乐的力量就在这里。
pos 我们不是简单地为诗词配上旋律，而是要传递小诗背后的大精神、展现经典背后的大时代。我们不敢说自己能够再造经典，但是我们是努力着的追梦人。
pos 上海的解放不是一般意义上的城市解放，是中国革命实现从革命到建设，从农村到城市的一个很重要的标志。
pos 我们家属遵从他的遗愿，在这里为他举办一个温馨而简朴的追悼会，来的都是他的生前亲友。我们用‘葫芦娃’主题曲送他最后一程。
neg 翻了五倍十倍的唱片销量收入难道不也应该拿去赈灾吗？用别人的灾难推销自己算什么?
pos 当咱们要做一个项目类型的时候，你首先要明白我们的核心用户最想看什么内容。在《破冰行动》这个戏里，为什么先引起讨论度的是蔡永强，说明大家希望看到的是极致的人物，然后在极致人物的基础上，才去考虑感情可能是女性用户比较喜欢讨论的点。
pos 这真是老百姓的福气呢，哪里能想到在家门口就能看到这么高大上的文艺节目。现在我们真的是在艺术中生活，陶冶情操。
pos 欢笑具有阻隔的作用，它就像防弹衣一般，可以保护你，帮助你低于凶猛的负面情绪带来的打击和伤害。
pos 芭蕾也很残酷、很孤独，有时候也会无聊，因为要不断重复基本功，才能在舞台上发光，所以我们对敦煌人很有共鸣，就像舞剧英文名‘心灯’所示的，没有心上的执着，干不了艺术。
pos 罗梅罗彻底改变了人们对丧尸以及怪物的认识。过去我们知道的怪物，像哥斯拉、弗兰克斯坦，都是处于人类社交结构之外，但罗梅罗的丧尸却身处人类社交生活中，他们也是受害者，这就是他的电影有趣的地方——丧尸既是受害者，同时又是某种形态的怪物。
pos 当发现没有办法样样都精通时，电影是所有我喜爱艺术形式的集合。你可以通过电影去表达绘画、建筑、文学和音乐，因为它是一门综合的艺术形式。
neg 故事有百分之九十都发生在那栋豪宅里，它有着垂直发展的结构，二楼、一楼、地下室。连接三个空间的是楼梯，我们剧组都开玩笑说这是一部‘楼梯电影’。
pos 还能退到哪里呢？“王家卫在首映礼上说，“0.1%的空间代表就是有99.9%的空间的进步的余地，只要文艺片导演有勇气，能用心拍好作品的话，这个空间一定会增大，这个局面一定会改变。
neg 不是他们说的要讲自己的故事嘛。
pos 拍一个好的电影，其实是一个奇迹。我想如果你一开始就抱定非要做一个好电影，可能会失败的。如果你的目的是做一个找到你真正的伙伴，一起去找一个新的东西的话，对我来说这已经足够有意义了。
pos 一开始的和弦就开门见山，像极了恐惧的凶兆令人陷入沉思，随后是合时宜的前奏曲。5分15秒开始，鬼魅的四个音组成的动机频繁而固执地出现，就好像在说‘找到你了’，伴随着的是不安的颤音和火热的配器。阿巴多俨然是祭司长，阿格里奇就是痴狂的大祭司，她的独奏疯疯癫癫，高度专注，不可预测，与乐团交织在一起就好像一串冒着泡的意识流。这才是这部作品本该有的样子——发力过猛、投入过量、剑走偏锋但又无微不至得恰到好处。
pos 如果以呈演毕业大戏的视角来看这部作品，我们是从培养演员表演的角度出发，强调演员找到各自的人物感觉、进行人物形象塑造，在舞台上尽力还原当时的时代背景即可；而参加文华大奖就迥然不同了，它意味着这部作品要代表国家的最高艺术水平，这两者间的差距是巨大的，因此进步的空间也是巨大的。
pos 我们也希望患者能坚持治疗、积极生活。
neg 过敏性鼻炎被视为哮喘的主要危险因素，积极防治过敏性鼻炎有利于哮喘的防治。
pos 今年工作都挺困难的，有一个机会是一个。
pos 就是来旅游的。
pos 《艺伎回忆录》我觉得对于亚洲演员是很值得骄傲的电影，是难得好莱坞有重要的作品以亚洲人为主角。那时我的第一感受是太好了，我们有真正的一个‘角色’可以去演绎，而不是去‘打架’。
pos 我是湖南人，稍不注意，湖南口音就跑出来了，他们的发音比我还准，非常纯正。休息时，年轻人和我交谈，有个莫斯科人感动于敦煌里的故事，有个耶路撒冷人很喜欢中国禅宗里的哲学，这些来自世界各地的年轻人，都因为音乐对敦煌充满了感情。
pos 希望陪伴大家很久的，不只是我们的音乐，还有影像，而这些影像中也有你们的身影，就让它们陪你们很久很久。
neg 他没支什么招，因为他压力也很大，他不在节目中也说了嘛，他要是不高兴的话，他经纪人给他接个活儿他就高兴了。
pos 这是一台高科技、现代性、时尚性凸显，决心、意志与信念结合的演出。
pos 在传统媒体的播放平台和现在的网络播放平台之间，我们能不能在同一体裁之内找到不一样的语境，但传递一样的主题。
pos 比如你一个人默默地投票，可能投个十票就没有积极性了，但是有了后援会，大家有组织地互相鼓励，可能你一天就能投一千票。
pos 陈晓勇教授的《心象》的大部分都是用声音的延展去表现，钢琴上的一个音弹出来以后经过时间会有很细微的泛音的变化，虽然是四重奏的概念，但是其他的乐器都会依附于钢琴的音弹出来以后泛音的音响，诠释中也能产生绵长的时间感，听众可以感受到声音的留白。
pos 做真人秀即是做人物，核心MC决定了整个节目的风貌。
pos 外用维A酸可以使粉刺溶解和排出，也有抑制皮脂分泌的作用，多选用浓度在0.025％－0.1％之间的制剂，同时可减少青春痘部位的细菌数目。外用抗生素可治疗皮损的炎症反应，抑制或杀灭寄生于痤疮部位的痤疮丙酸杆菌、葡萄球菌等。常用的有红霉素、克林霉素、可制成合适浓度的外用制剂，包括溶液、凝胶、软膏等。
pos 我们要关注当下年轻人的需求，如今已不是一个被动接受信息的时代，每一位观众都想为自己‘发声’，充分自由评价和展现自己的喜好。所以，那些被动式的、宣告‘权威’式的展览正面临改变。我们要拥抱各种创作形式，也要把‘权力’交还给观众。在这个层面上，我不希望做一个静态的、传统的展览，也不希望它只是一个美轮美奂满足观众进场自拍的场景。我们会重视它的思想性、开放性和启发性。
pos 你和其他女孩子不同，你是高贵的。
pos 《声入人心》主要选的是正在成长中的孩子们，未来他们能否成为歌剧演员，还是未知数。一档节目可以让人三个月内成名，但歌剧演员这条路非常难走，至少需要三年甚至十年磨练，才能成为真正的歌剧演员。
pos 据说当年毛岸英同志正在莫斯科学习，毛主席还特别关照他一定要去探望病中的冼星海。虽然苏联方面也尽了全力，但还是没有救回来。
pos 《极限挑战》的节目定位是一档亲民暖综，首先是一定要和国家、和民众的生活息息相关的，可以通过节目看到国家的表情、生活的细节，还有文化的特色，‘长江行’听上去很宏大，但是我们在表达上会坚持小切口、接地气，触及极具大众共鸣感的环保、美食等细分主题，生动细腻地反映民生、民俗、民情，一定要让大家看到生活、看到当下，保持对社会的观照和人生的思考。
pos 这首曲子情感跌宕起伏，尤其是第二乐章，旋律特别美，即使是和勃拉姆斯、门德尔松的三重奏比也毫不逊色。
pos 这是部名人之后的传记电影，更是一个关于命运以及和命运抗争的故事。一个出生在巡演戏箱（Born in the Trunk）里的孩子，用一生的时间去寻找‘舞台’、寻找‘家’，并要为之作出抉择，付出代价。
pos 第一印象就是，她是个特别有趣的人。
neg 多发性硬化在中国是罕见病，这种疾病近年来才逐渐被国内一部分神经科医生认识。因为症状多样，包括感觉障碍、肢体运动障碍、视力下降、共济失调等，多数患者不知道去哪里看病，通常‘头痛医头、脚痛医脚’，视力模糊到眼科就诊，肢体麻木到骨科就诊。而对于并不搞类似专业的医生来说，立即确诊多发性硬化的难度较大。也因为此，在中国多发性硬化的误诊漏诊的情况比较多。
pos 我们真的很想唱到大街小巷，唱到大家心里，所以希望以电影的形式，让更多人能看到。
neg 他们每天的神经都绷得很紧，不可能像常人一样生活。
pos 即使是玩，我们也要玩出水平。
neg 韦恩斯坦这件事情，对于卷入其中的每一个人来说，都很不幸······对于那些卷入其中的可怜的女性来说，这是悲剧；对于生活就此被彻底搞砸的哈维来说，也很不幸。
pos 需要提醒的是，缺乏运动、钙质不足，蛋白质和维生素D缺乏、不晒太阳，我们称其为‘白富美’的人群也是骨质疏松的高危人群。
neg 她每个喘气都是对的。
pos 朱先生在昆曲传习所里学戏时就受到老艺人们的严格训练，喉咙里一定要有宫调、曲文、曲腔、工尺等。哪些脚步踏在哪些字上，哪些身段落在哪些音上，一板做哪些动作，白口在场上哪些位置。这些都有严格规定。
pos 眼前的一切都是陌生的，我不知道他们的生活习惯是怎么样的，民族习惯又有哪些？我之前只知道咱们新疆有哈萨克族，人们都穿羊皮大衣，戴着皮帽子，但那边和这边又不一样。所以我想同星海先生能在这点上找到共情，所有的陌生感都是真实的，然后再慢慢展开。
pos 我想通过这部电影，让人看到我们社会中、文化中腐烂的那个部分。
pos 可以跟成龙合作，可以看看好莱坞是怎么拍戏的，这不是很好吗？他们给我机会，我就去做了。
pos 音乐不像电影，一部好电影可能看到第三遍就厌倦了，因为它有固定的故事情节，但音乐一直在变，没有太强大的固定性，所以生命力很强。听流行歌也是这样，反复听就腻了，但过了几年再听，还是很有感觉，它触发的感情比较原始、淳朴、简单，但非常深刻。
pos 无论唱腔或唱词，会让大家听起来更舒服、更流畅。
pos 上海半马和上马的口碑确实是全国最好的，去年补给有些跟不上，今年就变得非常充足了。
pos 你就去成为这个人物，你现在就是一个警察，你去卧底，一切行为是你的逻辑，不要去考虑角色。让陈晓演他自己的话，谁也演不过他。
pos 以往江苏的青年演奏家在‘上海之春’的展现是非常少见的，这场音乐会让我们看到了火花，期待长三角未来的音乐互动更加频繁。
pos 气息在胸中，由口排出，胸是低的，口鼻是高的，气息在向上走，现在已经明确指出做这种向上的事，就是在找健康。
pos 中国乐团走出去是一个不断深入的过程，从最早的能走出去就好，到今天站在了世界顶尖音乐节艺术节的舞台上，每一步都有着不同的目标。上海交响乐团身为国内同行的‘探路者’，积累了大量经验。中国文化走出去，要有战略性地走出去，兼具亲和力和感染力，才能感受彼此文化上的共振，激起世界的回响。
neg 陌生的广东话环境，我几乎一个字都听不懂，我害怕未知的角色，我完全没有安全感。但是我特别像被烧到尽头的野草，在特别恶劣的环境中能够生存下。我不想未来的事情，不想下一个十年的事情，我只想下一个小时。
pos 现场有没有急救人员？有没有人因为观看电臀舞时间过久而死掉的？那些演员的体力真是太好了。
pos 现在，女性电影工作者在电影界备受瞩目，虽然很多男性导演也有优秀的女性题材作品，但是做《半边天》这样一个女性主题，更希望由女性的角度来发声。
neg 舞蹈演员只能跳不能弹，音乐家只能弹不能跳。
neg 我的确是自己做了自己的剧本闪送小哥。
pos 写歌也好，平常做事也好，我总是让他们宣传的时候不要过分夸我。就希望大家觉得真实没啥不好的，真实一点也可以被人喜欢。
pos 实践性极强的学科必须在实践中完成教学、展示和检验成果，而不能停留在教室里。
neg 他一开始很沮丧很悲伤，但体内好像住着‘巫师’，在巫师帮助下，他用摇铃吓跑了坏情绪。他与坏情绪打架，渴望健康，渐渐，他感觉好多了，开始玩耍，跳舞......后来他又伤心了，又和坏情绪战斗，最终胜利。
neg 这是它自己决定的命运，我一开始不愿意接受，但最后也只能如此。
pos 大家总说缺好剧本、好项目，但是事实上有了原创剧本，项目也很难推动。
pos 我快退休的时候，上海把我当作人才引进了，当时有人和我说，你只要再干五年，上海就赚了，我着一干就已经20年！我想我还要再干20年，那时候可以来领终身成就奖。
neg 这可是个棘手的问题，我想我人生的最大改变，就在于半年之前，我结婚了。
pos 我一共预约了8场文华奖的惠民演出，有黔剧、天津曲艺、舞剧等等，就是为了看看全国各地的剧有什么区别。
pos 珠玉在前自然是有压力的，但不同于电视剧，戏曲表演因为是舞台艺术，离观众更近，更容易与观众产生交流和共情。
pos 像迪士尼这样的公司，票房只占动画电影产值的一半，IP衍生品的开发是它长期价值很重要的部分。我个人在迪士尼的工作经历让我认识到，在打造内容的同时，就要把衍生品的开发考虑进去，等电影拍出来之后再去考虑已经太晚了。
pos 我觉得这就像是我的一次个人回忆。阿方索·卡隆拍了《罗马》，拍了1970年代的墨西哥城。而对我来说，这就是《好莱坞往事》。这就是塑造了我的那一年，那些回忆。那一年我六岁。这就是我的世界。这是我写给洛杉矶的一封情书。
neg 比如我如果三天没有工作，我肯定就慌了，就觉得‘哇噻，我没工作了，现在没事儿干了，就这么完了吗’，就这种感觉，其实还是比较焦虑的啊，可能也比较幼稚吧。
neg 我们对乐手的要求是足够优秀，不一定都是尖子，否则都成独奏家了。虽然有末位淘汰，但也不能乱用，一年淘汰一两个，才能稳定。我们要给大家归属感，不能让他们不踏实。
pos 普希金用全部精力塑造的贯穿始终的塔季扬娜，才是俄罗斯的灵魂和性格所在。可以说通过塔季扬娜这个人物，使我们完成了从文学到戏剧的转化过程。
pos 群星奖获奖作品不应该是‘拿上证书，回家封箱’，每个作品在入选前都经历了50场以上基层演出的检验，群星奖作品应该要在群众中绽放活力。
pos 我选人物不是从外表出发的。
pos 都市剧大家都看了很多了，我们不想把傻白甜的东西给观众看了，想要将接地气、有时代感的东西带给大家。
pos 报社在老上海是最有代表性的，是信息量最集中的地方。这个职场很洋气，只有在报社这样复杂的环境里，才能构成人员的复杂和矛盾的冲突。
pos 观众都反馈，这样一部红色题材的舞剧非常值得一刷、二刷甚至三刷。
neg 抱歉耽误大家了，现在我可以走了。
neg 完全可以被写进舞蹈学院的教科书。
pos 一方面，西哈诺很强大，有能力对抗一百个人；另一方面，他又有一个秘密的心病，让他不能爱上别人。这是关于一个总是让自己受伤、无法爱自己的人的故事。我当初之所以被它打动，是因为那样的人其实并不少见。可以说，你我的身上都或多说少潜藏着西哈诺的特质。
neg 导演却反问我，你觉得可以读一些什么书呢？我说，要不读《圣经》？他说，挺好的，就读《圣经》吧。当然，拍摄开始之后，他还是给了我一些哲学方面的东西去看，看到后来，我问他这些是不是我需要讲的台词啊。他说不是，但这些是要融入在人物内心之中的东西，虽然不需要直接说出来。
pos 《这！就是街舞》的冠军是韩宇，但是真正受益的，还是街舞本身。
pos 歌剧音乐更温柔一些，《采珠人》尤其是典型浪漫音乐的代表。除了摇滚乐，我也喜欢布鲁斯，说起来古典音乐像贝多芬、巴赫的音乐我也非常喜欢，听了很多。总体而言，我喜欢各种各样的音乐，包括非洲音乐。年轻的时候，我还吹过萨克斯。
pos 中国有巨大的市场，了不起的文化底蕴，有优秀的天才，和美丽的取景地，中国和其他国家间的交流有巨大的潜力。
pos 当初第一届的时候我是终评委，2005年的时候我们说最少要评出25部电影，但没评出来，因为中国电影年产量不到200部……还有一个数字，今年是第十届，我们是从1074部影片当中选出了入围影片，这个数字是中国电影的历程，不光是导演协会的努力，也是导演们的努力。每一年评出的影片都是大家对中国电影付出的心血。
pos 我特别喜欢我的这个默默，万茜的表演非常棒。
pos 其实中国的女生也不是都像电影中那么强势，她们有自己的追求，但同时也是很温柔。
pos 我们平时都是闷头在教室排练，只熟悉自己的一亩三分地，这次我看了很多中国舞、民族舞，视觉冲击很大。这样的舞蹈展演越多越好，百家齐放才能百家争鸣。
pos 他们也许不懂中国文化和中国乐器，但他们能理解。他们是通过音乐性来听的，这是在长期音乐浸润下培养出来的音乐素养。比如他们从没听过这首琴曲，但两个人同时弹，他们能听出来哪个弹得好，哪个弹得不好。
pos 这次我本来就想要尝试一些新的东西，尝试更多的用画面、构图、色彩来表达，我希望自己这一次能像是一个画家，从印象主义过渡到立体主义。我一直很喜欢立体主义绘画作品，例如毕加索的《阿维尼昂的少女们》。这就是我这一次想要做的一些美学上的尝试，我觉得人体是一种很奇妙的东西，我想要把那些跃动着的屁股、身体、腹部给拍出来，我觉得那里面有一种形而上的美。当然，肯定不是每个人都能接受。
pos 只要它们伴随时代的脉搏跳动，被广大听众所接受，所喜爱，所钟情，这就是对我最高的褒奖。
neg 本来谁都不用死。
pos 我不认为这是换血，我更愿意将它看成是扩容，因为工作繁忙暂时缺席的老搭档还是会回来，新鲜组合的伙伴还是会团结一致、共同努力，以期给大家带来更好的表现。调适过程是不可避免的，我们在上海录制的首期，可以看成是全新一季的‘试水’，接下来去到重庆之后，我们在节目中纳入了职场的概念，让‘新老员工’通过团建的方式，敞开心扉，直面压力，互相打气。从目前已经录制的情况来看，大家在经历了最初的适应过程后，磨合一期比一期好。其实这就是人生的常态，任何一个公司、任何一个团队都不可能一成不变，永远有新进的员工、成长的员工，这是一个现实生态的反映。改变本身，就是对极挑精神的呼应。
neg 以前都是尽量去靠近角色忘记自己，现在让我去做自己反而很难，在这个过程中我经常在想，我到底是什么样的？所以我也是凭着感觉吧，去想如果我是这个人物，审美观和价值观应该是什么样子，他喜欢什么，不喜欢什么。
pos 原著小说的体量非常庞大，但细节比较少。我们在剧本创作过程中寻找细节的支撑点，成为最重要的工作。对编剧而言要尊重逻辑、尊重现实，尽量把创作按照逻辑的方式，因为逻辑也是让观众产生黏性的方式。
neg 我是个无名小卒，没人关心我。我整天上学，坐着不说话。
pos 跑在最后的跑者看到收容车在身后时，会得到一点额外的‘动力’，会跑得稍快一些，不过改变并不大。
pos 《唐卡》带活了青海的文化，青海也因为《唐卡》拥有了代表本省的文化代表作。
pos 只有前期非常努力地治疗，才有可能获得深层缓解，从而最后达成停药目标。
pos 因为作为涉案剧来说，第一，三观正，肯定是正义战胜邪恶，这是没问题的。再一个，戏剧张力比较强，至少有敌我双方，容易设置戏剧元素，也有一定的套路和模式，怎么增加悬疑感，怎么设定人物，都会有一定的规律。第三，人物、人性可以写得比较极致，能够写人性的黑暗面。而生活戏这些方面就很难涉及到更深层面。
pos 这么一部强调特效的漫改超英电影，说来也奇怪，这次给我感受最明显的确实是那些人物的表演，尤其是小罗伯特·唐尼、马克·鲁弗洛、克里斯·埃文斯、克里斯·海姆斯沃斯、乔什·布洛林和保罗·路德这几位。
pos Angelababy、俞灏明、蒲巴甲、聂远，都可以说是铆足了劲儿，在订货会上为我们的订货商们，或表演节目、或聊天、或逗乐等等，使出了各种各样的方法，使得我们的这两款产品的销量有了一个非常好的效果，达到了2000万的销售额。
pos 我们在国内很难有很多演出机会，像这种大舞台就更少了。国外很多大师从小不是靠比赛，而是靠一场场演出磨出来的，我们几乎没有人是靠演出出来的，起码要参个赛，比赛成绩好、得到的关注更多、演出机会才可能多一点。
pos 我们以突出江南为主，但不会局限在这里，第一年会倾向江南，后面会写大中华。事实证明，我们这一年多来委约的民族管弦乐，一点不亚于西方交响乐。
neg 如果你喝酒太多，就会变得愚蠢，当你突然发大财的时候，也是一样的道理。
pos 时间就是生命，节省时间却不知珍惜生命欢悦的人们，实际上就是在浪费生命，无视不断开谢的生命之花的美丽。
neg 这件事发生后，我差点就哭了，但我没哭。
neg 现在很多人瞧不起网红，我觉得也能理解吧，会有一些人戴有色眼镜来看我。
neg 我酗酒、吸毒、性成瘾，是暴食症患者，有时候还忍不住在逛街时顺手牵羊，看到大麻就管不住自己，脾气坏透了。
pos 我一直站在空的球面上，受制于球面下的空心引力。我是给出者，是那个在空的球面上反复跃起的人。每跃起一次，每给出一次，空就增强一次。
pos 我认为吃一顿饭就像看了一场精彩的演出，食物不仅仅是艺术、手艺的呈现，更是科学的创新与表现。
pos 我看完后觉得，我超越不了原剧，原剧非常经典，所以我没有接。
pos 研究发现，人体细胞内的BRCA基因突变与卵巢癌的发生关系密切，其中BRCA1和BRCA2均为抑癌基因，在调节细胞复制、遗传物质DNA损伤修复、细胞正常生长方面有重要作用，如果BRCA发生突变，就会丧失抑制肿瘤发生的功能，进而导致癌细胞大量繁殖。
pos 这部歌剧的气质是青春和年轻，我们的两位主演（刘洺君、毋帅斌）充满青春和朝气，他们很年轻，艺术需要年轻。
pos 诞生于互联网下的中国年轻人，追随潮流，张扬个性，日益成长为深具独特价值观的年轻世代。腾讯视频期望追踪全球潮流的发展趋向，找到全球年轻世代的创造力来源，并将这些前沿的资讯带给中国的年轻人，让中国的年轻世代能够更好地走进全球化的潮流地带之中，并与全球的新青年文化做深入的互动与融合。
pos 越自然越真实。
pos 前两轮试演下来，观众都反馈，这样一部红色题材的舞剧非常值得一刷、二刷甚至三刷，各个年龄层的观众都有，包括60后、70后、80后甚至90后。
pos 华人文化和探索的合作，为国际知名内容IP的本土化转换、从线上到线下的转化，创造了良好的条件，我们期待共同打造出一流的线下主题娱乐设施，带给用户难忘精彩的娱乐体验，同时期待共同探讨通过STEM数字产品更好地满足日益增长的科普教育的需求。
pos 我有很多富豪朋友，和他们坐在一起喝几万块钱的酒，聊的是地球乃至宇宙的事情，大家的眼光都放到了黑洞和引力波了。可是我更有很多朋友在这座城市里顽强生存，他们的努力并不亚于那些已经成功的人，可和成功者相比，他们受到的关注少之又少。
pos 她安详地走完了人生最后一段旅程，有家人陪伴左右。
pos 本来醒狮在非物质文化遗产中就被归为民间舞蹈类，我们在做这出戏时，就是要抓住醒狮的神和魂，比如舞狮动作中的‘三点头’，抛高狮头的时候，嘴巴是闭着的，狮头落下的时候，嘴巴要打开，这些规矩在舞剧中都是要尊重保留的。
neg 很多粉丝站会煽动普通粉丝反对后援会，让粉丝不信任后援会，再把钱集资给他们。或者迫使后援会负责人离职，让自己成功上位。
pos 你的孩子，其实不是你的孩子。他们是生命对于自身渴望而诞生的孩子。他们通过你来到这世界，却非因你而来，他们在你身边，却并不属于你。你可以给予他们的是你的爱，却不是你的想法，因为他们自己有自己的思想。
neg 要是不玩手机，就看不见；要是看不见，就不用回。
pos 对于这段感情，我非常地开心，我们的恋情非常低调，我想这可能就是这段关系如此成功的一个关键要素。
pos 能把演出带到大世界的舞台上很兴奋。
pos 评论联盟的成立是长三角文艺评论家的共同愿望，是件大事。我们将进一步团结和凝聚长三角的文艺评论工作者，形成长三角文艺评论优势互补、资源共享、平台共进新的格局，共同回应新时代文艺评论面临的机遇和挑战。
pos 涉毒剧我演过几部，并且剧里正反人物我都演过，我最不愿意模仿别人也不愿意重复自己。这些人物一定不能是同一个性格，同一种做派，即使是儒雅，也是不一样的儒雅，这是我的原则。
pos 45年前，我在太仓送走了我的恩师朱传茗，今天是纪念我的恩师诞辰110周年，这次活动让我感恩也感谢，上海昆剧团一直给予支持，从朱老师培养我，包括我们这一代昆大班的同学，到第五代，有了张冉这样的第五代传人，再有方方面面支持有这样一个平台，让我相信，昆曲一定会永远保持着青春靓丽。
pos 我想，借这个戏剧节，希望有更多人关注舞台剧，甚至尝试舞台剧的创作。更重要的是，我们引进这么多好的剧目在当地演出，能够刺激到当地的各行各业的不同艺术门类的创作，能够得到一些新的方法，新的观念，这种促发然后来提升他们的创作。等戏剧节拉开帷幕的时候，每一部作品一定会跟大凉山的山水、人民发生更深刻的互动，更美好的交响。
neg 有人看才会这么多排片。不是排片多才有人去看。
pos 但我们又特别希望作品有个完美的地域特色的体现，最后还是坚持要去。
pos 《追龙》反映的是香港有廉政公署之前，这部戏写的是1997香港回归前香港黑社会的绑架案。那个时候两地警方已经有很多合作，也需要一个让香港安心回归的大环境，所以这个戏的核心是讲一个大时代来临之前的枭雄终将灭亡。
pos 虽然李安用江湖来包装一部电影，有刀光剑影、有江湖恩怨、儿女情愁，但这部戏在20年前已经非常超前地在探讨当下的话题，不仅是中国的，而且是世界的。它探讨了人要真诚面对自己，要追求自由的爱情。这些其实当代人会有共鸣的话题。
pos 俄罗斯三角琴有高音、中音、低音的完整体系，高音很有穿透力，就像俄罗斯人一样热情奔放，阮族的声音圆润、和谐、包容，很像中华民族的品性。去年我们一起合作改编了俄罗斯民歌《莫斯科郊外的晚上》《卡琳卡》，这一次，我们希望俄罗斯音乐家能用三角琴演一演江南丝竹。
pos 如果说《永不消逝的电波》是一部写实风格的作品，《杜甫》就是大写意的。
pos 从古到今，海南岛上不乏优秀的传统文化，借助这次机会，我们希望向上海乃至全国人民展示海南传统文化的责任和担当。
pos 对于一名演员而言，当你对一个角色有好奇心和陌生感的时候，你会想去触碰它。（加盟该片）还有一个最主要的原因就是我不知道这种大的怪兽片到底是怎么完成的，经历一次我觉得还是很有意义的。
pos 这又是两个人的戏，基本上上了台就不下来，也没机会去喝水或吃东西补充体力，所以你必须保证有一个很好的状态。
pos 后来不论我拍《红河谷》、《甲午海战》，甚至喜剧片《举起手来》，我都没有忘记我心里的想法。我认为一个电影能够影响两代人，让大家去珍爱动物、珍爱环境，是一种很高尚的功德。所以后来我就一直想把这部电影再重新拍一次，拍成一个能够融合现在的技术手法和我将近30年的电影导演经验的作品，把它再拍好一次。
pos 我家比较穷，电影、美术、画画，学起来都需要成本，就写字不需要，我就特别喜欢。
pos 在京剧《新龙门客栈》里，观众会看到不一样的史依弘，这是最重要的看点。
pos 在我看来，观众应该要有机会离开自己的安乐窝，去一个别的地方，在其他的人陪伴之下，与大家共同分享观影的经历——一起哭，一起笑，一起害怕——这样子，等到散场的时候，他们彼此之间可能也会少一些陌生人的感觉。我想看到电影院能健健康康地活下去。我希望去电影院看电影的经历，仍能成为我们文化的一个组成部分。
pos 社会上的合唱团越来越多，但合唱精品不多，我们期待能激发更多专业作曲家为合唱团写歌。
neg 媳妇儿媳妇儿你看，我朋友圈里有人花一千块钱买了《复联4》的首映门票。
pos 杜甫是见天、见地、见自己、见众生的，如何把这一点表现出来，对演员是很大挑战。
pos 这个时代我们需要英雄，同时需要信仰，没有信仰的英雄只是一个机器人。
neg 那个时候，我爸威胁要断了我的生活费，我就告诉他，不给就不给，反正我能自己挣钱了。
pos 改编作品原作者往往是不满意的，但这个戏在北京演出后得到了原作者谷凯的肯定，他认为这部歌剧让他看到了一部不一样的马向阳。
pos 并不是每个人都能泰然接受这样的实验作品，并不是每个人都能认同我观察的视角。要是一部电影让所有人看了只有一种反应，那才是灾难。
pos 为了保障纽约城市交通的顺畅。
pos 深入采风后我们了解到，马海明本人热爱文艺，不仅可以自己编相声、打快板，还创办了‘竹林文学社’。他性格幽默、办事执着且多才多艺。
neg 我的母语是巴托克，而巴托克的母语是贝多芬。
pos 这段资料的发现非常偶然，影像的拍摄者、拍摄时间都没有准确的记录。但是和它一起发现的，还有一批交大学生回忆上海解放前后的文献。于是我们通过交大校史馆，找到了这批档案文献的主人——交大1952届校友张洪森，他当时担任学生会的摄影工作。由此我们知道了这些影像是反映1949年9月至10月间交大学生庆祝解放的画面。
neg 我觉得我已经玩了一次，我就不要去做了。
pos 早期中国电影本身就是中国电影历史中不可或缺的一部分，我们有责任为电影文化的传承作出自己的努力。
pos 他们的粉丝从5岁到70岁都有。
pos 能听懂古琴的人非常少，很多人是通过文字解释、通过节目单来理解，而非通过聆听音乐本身，来直接感受这些曲子。
pos 就好像男人和女人本是两个独立的群体，但最后演员在舞蹈中却把两个道具合并成了一个大道具，男演员手中的红扇挂上了红穗，女演员手中又多出一根红棍，一个转身红棍展开成了一面红旗。道具的结合与变化，把男子的阳刚和女子的柔美巧妙地结合在一起，体现出了一种不一样的力量。
neg 没有没有，我觉得导演要准备，我不用。
pos 昆剧《顾炎武》既是对他人格、情怀最诚挚的敬意，更是为了唤醒当代国人所应具有的文化自觉、文化自信与文化自律。
pos 音乐是没有隔阂的，每个人对音乐都有直觉，而直觉是最宝贵的，没有人听不懂古典音乐，要相信自己的直觉。
neg 以前参加这场比赛我总觉得跑得很轻松，也很少受到别人影响，但是现在跟着别人跑得很累，他们从我身边跑过去，就很容易拉快我的速度。
pos 在1986年对阵英格兰队的那场比赛中，他进了两个球，一个用手，一个是长途奔袭连续过人后的精彩射门；这两个球加起来，才是人们爱他的原因所在。
neg 近几年经常出差在不同的城市游走，坐在车里打个盹醒来，会恍惚不知自己身在何方，每个城市都那么相似。 《城市24小时》令我感觉可以让一些人找回自己的童年，也可以让大家看到不同城市的样子。谢谢你们找我配音。
pos 我们与音乐家、年轻人和观众全情投入的文化交流方式，将令此次巡演变得真正难忘。2019年的巡演之旅将让我们与中国及音乐爱好者们的关系进一步加深，我们期待通过音乐为大众带来欢乐与愉悦，并在中美两国的文化和社会之间建立更具意义的联系。
pos 宫颈癌、乳腺癌近年来越来越被人熟知，但大部分人对于卵巢癌缺乏了解。
pos 我们也都在电脑上看过电影，但既然是电影，那本意还是应该在电影院里看才对，在线模式当然很不错，就像是录像带和DVD，也都很不错，但对电影人来说，必须还是要坚持大银幕为第一位。在线看电影没什么问题，但Netflix的政策有问题。
pos 有一次到敦煌采风，我们下了飞机又转大巴，长途跋涉才到了大漠。当地环境非常艰苦，但敦煌人的状态很单纯，很多游客在周围穿梭，但他们做修复的时候心无旁骛，这种状态很打动我们。
pos 《梁祝》的故事情节中国人都知道，但它的音乐素材和风格都是从越剧来的，年轻人不一定清楚。
pos 剧情是排过舞剧中信息量最大的。
pos 30岁到40岁是舞者的黄金年龄，挫折、失意甚至被人出卖的经历多了，你的心灵也跟着丰富，这些体验都可以带到舞蹈中来。接下来，你的身体状况会走下坡路，再想和年轻舞者平分秋色就很困难了。
pos 浙江省参加的这三次音乐会，都有特别的文化意义。
pos 戏瘾“的。从2012年看到纪录片深受感动，到进入电影项目成为监制之前，邓婕最初是打算和张国立搭档来主演这部电影的。 “后来我们就说我们往上一站，实在是不像，离那种‘草台班子’的江湖气差远了，而且这是整个剧团的故事，其他用的都是实际那个民间剧团的演员，跟他们站在一起，咱们就更不像了，我说就别弄了。
pos 红扇表现出男儿的阳刚与力量，红穗表现出女子的温婉与柔美。
pos 导演的工作是尊重编剧和作品的精神，不是遮住剧本或使它变形，而是在剧本留下的空间里补充、挖掘、创造可以和作者作品及其思想发生共鸣的地方。
pos 很难说《杜甫》里有他的多少首诗，很多诗都是交融在一起的，越是了解杜甫的人，看演出时从中发现的诗越多。
neg 这跟我在柏林看到的情形完全相反，柏林歌剧院里看戏的都是六七十岁的观众。
neg 这个本子我拍不了。
pos 文曲星“下凡这一传说为起点，讲述了他在年老弥留之际，在两位下凡的天神——紫微星君与文昌贵人的带领下，以自己的视角，回顾、审视自己人生与进退的取舍。《华亭唱宋-侬好苏东坡》融合了话剧、诗词、书法、音乐、舞蹈等多重艺术形式，精致而近距离的舞台布景，优美的诗词书法的投影带来了沉浸式的互动体验。最重要的是，剧作保持了对历史严谨考究的画风，从人物的服装发型、妆容、人与人交往的礼仪、说话口音、日常使用的器物，甚至是一支钗环都体现着创作团队的考究与用心，几乎每一个细小的环节都其背后都有据可依。豫园·海上梨园原是一处戏台，现被改建为近千平方米的空中文化会客厅。站在这里，举头即见上海陆家嘴金融区现代城景，俯首可览老城厢市井青瓦。古典与现代完美交融，在这里品鉴曲艺之佳，是件醉心怡兴的雅趣之事。本次豫园·海上梨园引入《华亭唱宋-侬好苏东坡》沉浸式舞台剧是一次新的尝试，这一合作将旅游、文化、时尚、艺术和历史等元素相结合，作为本次演出的出品人之一和主办方，豫园文化商业集团茶戏演艺事业部总经理何宇栋表示：“中国历史中有诸多经典的人物和故事，是传递中国优秀传统文化的最佳素材。我们希望讲好这些中国故事，在休闲的同时，给大家思想上以营养，还能感受到温暖和正能量。
pos ……for the growing good of the world is partly dependent on unhistoric acts; and that things are not so ill with you and me as they might have been, is half owing to the number who lived faithfully a hidden life, and rest in unvisited tombs.
pos 《当女人插手》的女主角是艾薇琪·福伊勒（Edwige Feuillère），男主角是贝尔纳尔·布利耶（ Bernard Blier），他们成了我的电影教父和教母。
pos 我可不是大师，我选了条像学生的裙子，我还是电影的学生。
pos 音乐是一种潜移默化的教育，我们在愉悦身心的同时，从这些传唱已久的经典歌曲之中，能领会到爱国奋斗的核心内涵。
neg 其实这采访大纲我都没怎么看，你想问什么我都能告诉你。
pos 只要能够让你拥有全部，即便让我下十八层地狱也在所不惜。
pos 我本想在自己离世之前，在女导演手底下拍部电影。可惜，一直就没有这样的机会。我跟很多人说过这个心愿，跟丽萨·阿祖洛斯（Lisa Azuelos，《一次邂逅》）、麦温（Maïwenn，《我的国王》）她们全都说过，都写过信，结果还是没人找我。估计是她们都不敢找我吧。
pos 不会因为要暂时的销量去和一家没有资质的企业捆绑，被他们所影响，甚至去为他们做广告宣传。也不会因为某个明星特别的大牌，就牺牲了节目拍摄的时间，早晨在村里转一转，一到晚上就要走，那这样的明星宁愿不要，因为如果他不能够全部参与的话，就不会感同身受，他一定会有些环节没有涉及到，带不出自己的一份情感，同时也会影响公益团队的其他明星。
pos 春苑月裴回，竹堂侵夜开。惊鸟排林度，风花隔水来。
pos 一棵大槐树，记住乡愁，记住村魂。一个好干部，积聚能量，凝聚人心。
pos 哥斯拉是从海洋而来，拉顿来自火山，摩斯拉代表着地球本身，他们都是非常元素化的生物。在这部电影里，我们将它们不单单视作巨大的怪兽，而是将他们描绘成上帝，史前巨兽。这也是为什么会有三头怪兽，海底巨兽，来自《圣经》的利维坦等等传说的由来。
pos 现在，真正的新浪潮，就只剩下我以及比我还要稍早一些开始创作的雅克·罗齐耶（Jacques Rozier）了。
pos 我仍然坚持我自己的想法，因为在古韩语里‘말모이’指的就是‘收集词汇’，我觉得这个词对我而言，有特殊意义，它让我感觉与那些参与到秘密词典编纂工作的人们联系在了一起。
pos 元杂剧很像意大利古代的假面喜剧Commedia dell'arte，以及受其影响的莫里哀喜剧：插科打诨的幽默，戏弄手法的必要，惩恶扬善的结局等。两者相似的地方越来越让我惊讶，最终再次确认，无论文化的差异有多大，戏剧最核心的原理在各国还是那么有普遍性。
pos 青春期的孩子一方面想要对自己的生活有自主权，一方面却不够自信，所以会有不安感。无论孩子选择哪种处理方式，父母都应该告诉孩子爸爸妈妈尊重你的选择且愿意和你一起面对。父母能为孩子的选择兜底，才能让孩子有安全感。要让孩子感受到，无论如何，至少还有家，这个最后的退路。
pos 阿涅斯以前常对我说，‘我不是什么女导演，我是女性，我是导演’，应该是这样才对。还有，你们千万不要因为一部电影的导演是女性就选它。选它，得因为它本身配得上这个荣誉。
pos 紧张排练之余，我们筹备了这次参观活动，大家都非常珍惜这次与革命先烈的‘再次重逢’。
pos 当代年轻人要多低头看看脚底下正在发生的时代故事，把它们捡起来放进背包，负重前行。
pos 其实很多时候我们喜爱偶像，其主要原因是我们也想成为这样的人。所以很多粉丝为了偶像学习技能，学习写文案，做翻译，画画，我觉得这都是偶像带给我们的意义。
pos 这么多年，这么多艺术家来到这里，我们其实也被鼓舞，从中发现了更多可能性。
pos 带着他们挑战自然，只是希望给他们上一堂关于勇气、坚持和决心的课。
pos 中国纪录片的发展必须要有国际市场，在国际市场上去建立起共同的价值诉求和质量诉求，通过国际市场去执行统一的标准。国际合作是一个很好的学习方法，外国行业也有向中国同行学习的东西。另外，中国的题材、中国的内容，要想真正走到国际上去，商业合作是最好的合作方式。此次携《真实生长》和《阿嘎日的天空》两个方案来到韩国，正是希望能通过此次方案的展示，能实现借帆出海，寻求更多来自行业的资金支持和播出渠道支持。
pos 林依轮保养得不错啊，五十多岁了还这么年轻。
pos 只有最伟大的艺术家才能兼具探索的新鲜感和思想的深邃度，阿格里奇正是。从一开始她就不是只顾技能和速度的炫技型选手。那些她都成竹在胸，但却是她的幻想使得她在钢琴上营造出独一无二的音质与音量。
pos 排除一切困难，把这两款产品都做好，最终我们两款产品获得了2000万的销售。
neg 现在已经没有我们那样的明星了，后来出现的法国演员里面，我最喜欢帕特里克·迪瓦尔（Patrick Dewaere），但他也已经死了。还有德帕迪约，那是肯定的。我还喜欢文森·卡塞尔，让-皮埃尔的儿子。除此之外的话……他们对我说，‘这很正常，别担心，再过两百年，又会有一批伟大的演员出现的。’但我到时候早就不在了啊！他们跟我解释说，那没办法，这种事情需要时间，要隔几代人才会再有。真不错，但我肯定是看不到了。算了，我也早就无所谓了。能有幸与那些天才合作过，我已经很满足了。对于我来说，电影已经结束了。拳击界有一种说法，叫作‘多余的比赛’，我对这句话印象一直很深。我可不想打‘多余的比赛’。我的电影事业已经够出色的了，我不想再拍多余的电影了。而且，我能合作的导演，都已经死了。我十年前拍完《高卢英雄大战凯撒王子》之后就已经停下来了。事实上也没人再找我，我还能跟谁合作呢？吕克·贝松吗？他很早就知道我想要跟他合作的，但我听说他有顾虑。他是害怕我吗？我也不清楚。还有谁？波兰斯基吗？他从没跟我联系过。
neg 他那个案子先后被两个州的检察机构调查过，结果全都决定不予起诉。所以，你要问我是不是还愿意再跟他合作，我的回答就是，想都不用想，肯定愿意啊。
pos 我现在都建议自己的小姐妹去做骨密度检查；自己以前补钙都是两天晒鱼三天晒网，现在在医生的建议下，坚持每天补钙和维生素D。
neg 而在美国，或者是在墨西哥，大家被国界所隔，只知道有自己，无法对他人产生认同。这是很危险的事情，这样的人是不会为别人去考虑的。
neg 住在半地下室的人，希望告诉自己：你其实不是住在地下，你住在地平面之上。因为这种半地下室里，每天还是有一段时间，会有阳光能照进来的。所以，整部电影最初的出发点就是这样一幅画面，阳光射进了男主角残破的半地下室房间，他们相信自己的生活还不算最糟，但他们又很担心，担心情况再恶化下去的话，终有一天会彻底沦为地下生活，一点阳光都看不到了。
pos 他去了我家，我和我妻子娜塔莉当时住在梅西纳路。他找我谈《独行杀手》（Le Samouraï）的剧本，他跟我讲故事梗概，讲了十分钟之后，我让他先停一停。我告诉他：‘让-皮埃尔，你这电影里一句台词都没有啊。你不用再说下去了，我接你这部戏了，我们拍吧。’所以，我连这个故事的结局都还不知道，就已经答应接拍了。
neg 在弹古琴的时候，到最后你一定是听不到声音的，只有手指在上面划，包括会出来一些滑动的扫音，这都是音乐中的一个组成部分。如果将古琴的音乐去按照钢琴的弹，根本是无法欣赏的，我就是把这种现象用在音乐节奏中，演奏中会出来非常微弱的、轻微的沙沙声，这个在音乐中会有前后关系，这个想法就来自古琴。
pos 同看戏的小伙伴一直在说，大陆同行应该更自信一些，更大胆一些。而我在同意之余，也好想补充一句：其实我们还应该更谦卑一些，更谨慎一些。那些在传统中失落的，最终还是要回到传统中去找寻。所以，有机会多看看台湾作品，总有启发。
pos 我想为他们做一部戏，把这些已经逝去多年的人再现给观众看。我们不能忘记他们的牺牲、付出、坚守。
pos 一直希望给她拍一部电影。
neg 中国观众确实变了，以往语言障碍、文化障碍都会阻碍观众进入电影院，甚至大多数人对这样遥远国家经历的问题根本不会关心，而现在在中国有超过一千万人看过这部电影。
pos 电视台的观众相对年长一些，且电视台播放有电视台播放的语境，当你打开之后，你倒不回来，所以它必须要相对简单和单线的语境。节奏相对来讲要慢一点，尤其是涉案剧，它不是生活剧，这个逻辑理不顺观众就不看了。网络平台是可以回放的，它面对的受众也不一样。那么它要求更加烧脑，悬念性更强，戏剧结构更复杂。
pos 尽管在我的戏剧中有很多悲伤和忧郁，但总有节日庆典的元素存在。这个节日是在远方的，我们很难够到，但是它在那儿。这个节日是一个虚构的概念，重要的是我们在戏剧的舞台上呈现的是通往节日的道路，不管那个节日是怎样的，呈现的是通往节日的过程。
neg 我记得有一次我妈给我写信写了十几篇纸，上面都是菜谱，我就按照那个菜谱，把这些菜全学会了。
pos 1949年5月25日，第一声‘大上海解放了’在这里通过无线电波发出。1949年5月27日，上海人民广播电台在这里诞生。
pos 多有诗意、多浪漫的社会结构啊，一个女性一生都能得到歌班伙伴的支持。
pos （角色们对这件事的）兴奋程度，似乎盖过了质量和体积的科学知识。
pos 佟大为做菜可以，除了干活儿，别的都不会；你别看郭德纲那样，他厨艺也不错，能做几道菜；郭京飞就别提了，就会贫嘴。
pos 有一幕场景是所有人归来之后，看着新中国的国旗。
pos 我的朋友蔡金冬正在写一本关于上交140年的英文书，他问我有没有上交第一任指挥的资料，我去网上找，发现很少，正巧在拍卖会看到他的肖像，就买下来了。
pos 上海交响博物馆开馆时，馆里的第一幅画像是梅百器，现在，我们找到了重要创建人雷穆萨的画像，填补了很大一块历史空白。
pos 舞台很大，责任很重，我希望让更多的人看到中国达人的梦想，并且可以帮助他们去实现自己的梦想。
pos 第一天编导没教动作，而是让我们自己找状态，表现舞蹈中的人物。
pos 我相信这次的演出会是全新的存在，不仅适合小孩看，也适合大人看。
pos 我是一个在外省长大的孩子，跟很多外省的孩子一样，从小幻想着巴黎。我在家乡完成小学到高中的学业后，就想要去巴黎生活。但当时我父亲给我开出了条件：如果我要去巴黎，就必须是去念书，而且不能搞电影——虽然他知道我从小就很喜欢戏剧和电影。于是，我就随便选了个法律专业。学了两年之后，觉得法学实在太枯燥了，就彻底放弃了，还是想做自己喜欢的事，于是就开始拍16mm的短片，结果那段求学经历给我带来的唯一收获就是拍到了许多法学院漂亮的女孩子。后来我开始给一些导演当助手，其中也包括路易·马勒，他跟我说，既然你会写剧本，不妨尝试自己去拍长片。
pos 通过中国人群的大数据分析，优化我国CML治疗路径，改善治疗现状。
pos 是药三分毒，任何有益于健康的手段都是双刃剑，因此要注意适度、适量、适时。
pos 但是在进行锻炼之前，必须征得医生的同意。
pos 那时候，光是为王菊投票的微信群我就加了5个。
pos 我没意识到自己粉丝比她想象的多。
neg 这不是经济上的打算，这是观念问题。
pos 唯一的方法就是睡觉，保证睡眠对歌手的嗓音状态起着决定性作用。
pos 品牌经营、个性化服务、场景推荐、智能交互是未来声音媒体需要发力的方向。
pos 因为按照目前的票房公示来看，对外公示的票房分为综合票房与分账票房，影院服务费不管怎么变，都会被统计进综合票房，表面看起来票房没有出现少报，核心问题在于只有分账票房才是分钱的，所以这不是偷票房，这是抢票房。
neg 一个和尚挑水喝，两个和尚抬水喝，三个和尚没水喝。
pos 表面上看，这部电影是关于一个富有的家庭和一个贫穷的家庭，但它其实是我对未来这个世界会变成什么样子的思索和看法。
pos 杜甫是弟弟李庚饰演，‘另一个杜甫’是哥哥李晋饰演，是杜甫的影子。
neg 什么？我的听力跟不上我的脚步。
pos 学生应该多了解中国音乐，中国人对中国音乐有一种天然的、与生俱来的亲近，这是血脉里的联系。
pos 我以前就是特别任性那种，根据爱好去写歌，想怎样就怎样，你爱听不听，就是不想长大。
neg 我觉得你这个问题很不得体，我们在这里谈电影，你问这些问题，明显就是要故意激怒我。我道歉是因为我从小接受的教育，看这电影用了大家那么长的时间。至于你说的指控，我也不知道警方调查得怎么样了，总之我本人在法律层面上问心无愧。
pos 苦菜调十二经脉，安心益气，轻身耐老，强力明目。
pos 但实际上，激素补充治疗使用的药品激素都是天然来源的，且剂量很小，差不多只相当于年轻女性自身分泌量的十分之一，只要定期复查是很安全的。而对同样是有激素效应的这些‘滋补名菜’，大家却毫不设防。
pos 那一年MISA开幕，离演出还有一个多小时，上海中心气象台发布了雷电大风预警，音乐总监余隆当即决定转场，于是，1000多名观众和演职人员从浦东摆渡了浦西，浩浩荡荡。音乐厅坐得满满当当，直到最后一位观众入座，演出才开始。
pos 有人说我拉低了中国独立音乐的整体水平，我无能为力。
pos 要问我们这八年磨出了什么？我想一定是文化自信、文化坚守和文化创新。
neg 总是不断要求自己，就像牙膏用到最后还要用力挤一下。
pos 我对CP的理解是他们在一起合适。合不合适就取决于双方演员的交流和沟通，这个东西没有天生的。
neg 最初好多病人是需要终身服药的，但是一些人到了生育年龄肯定要面临结婚生育的问题，包括现在一些儿童，经过十几年的治疗也进入到了生育期，都要面临生育问题。这些人首先提出怀孕以后要停药，这才开始从她们身上尝试停药，后来慢慢延续到正常患者。
pos 我恳求警长让我尽力去完成比赛，但是当时他的回复是，‘不可能，你必须上收容车’。
pos 非日常感。
pos 总决赛能遇到他的话，特别想和他拼一下，挺不甘心的，七年前的事。
pos 大家选我可能是因为专业上比较可靠、值得信任，特别是比较熟悉的剧院。
pos 他对演员们说：‘不要在意摄影机的位置在哪里，专注演技就可以了’，如果是5分钟的戏，那么拍摄时间也就5分钟。导演像是把画面都放在脑子里，进行自动编辑。摄影机的位置不常改变，也不怎么彩排。
pos 三月三日天气新，长安水边多丽人。
pos 上一次让我这么觉得的戏是《神雕侠侣》，从毕业到《神雕》差不多是5年，从《神雕》到现在也是5年。是时候到了再考试的时候了。
neg 简直做梦一样的感觉。
pos 寒冷的夜里龙妈能喝上热乎乎的咖啡，挺好的。
pos 如何虐粉呢?举个例子，职业粉丝会告诉普通粉丝们，‘如果我们今天不给偶像支持，几年后还有谁会记着他呢?’在这种情感引导下，很多不理智的粉丝就会投入大量时间与金钱来支持自己喜爱的偶像明星。
pos 青春之美和运动之美不分国界，会和观众产生共鸣。
pos 绝对是个惊喜。
pos 此后，区里也一直不遗余力地向各界宣传我们这家电影学院，为我们创造很多条件。
pos 对于中国动画电影乃至中国电影来说，走向国际市场是一个很高的门槛。我们接下来的两部作品《雪人奇缘》和《奔月》已经锁定了环球影业和Netflix为发行伙伴，只有跟这样的公司合作，才能把预算提高到国际级的水准，两者是相辅相成的。
pos 使一大批早期的个体户获得信心和勇气，并最终成长为中国第一代民营企业家。
pos 值得，中国文化的深邃给了我钥匙，让我打开了艺术殿堂的大门。
neg 真是太好玩了，我一天最多能玩10个小时。
pos 感动我们，即便我们不了解中国也能看得懂的电影。电影是国际语言，我们都是母亲、都是孩子，即使没有字幕配音，我们还会觉得有意思，那样中国电影就是最棒的。
pos 《永不消逝的电波》是我们上海的故事，是我们这座城市的英雄，我们要把它弘扬和发扬。今天的青年人，生活在这样的一个美好的社会，一定不能忘记为现在美好生活、为革命信仰付出的人。
neg 我晚上睡觉的时候都在想旋律，一有灵感就披件衣服起床记下来，那段时间晚上都睡不好觉。
pos 这个戏他要演比我大十岁的，而我要演一个学霸，我们都在尽力演出大家心目中的感觉。
pos 在阿拉木图，冼星海创作了《民族解放》、《神圣之战》、《满江红》等著名音乐作品，并根据哈萨克民族英雄阿曼盖尔德的事迹创作出交响诗《阿曼盖尔德》，激励人们为抗击法西斯而战，受到当地人民广泛欢迎。
pos 整个过程是漫长而艰苦的，可能最后导演也只是‘矮子里面拔将军’选了我。
neg 这节目让冬冬改善了很多，把内心的痛苦都发泄出来了。
neg 比如金镶玉出场，该拿手帕还是叼烟杆？我们商量了很久，也在不断调试。
pos 冬季到西昌来看戏。戏剧发生在凉山。
pos 技巧不是最重要的，如果要看技巧，你可以去看马戏团和杂技团。年轻舞者喜欢追逐高难的技巧，但美感更重要。比如转圈，你要在尽可能多地转圈时，展现出芭蕾的优雅、美丽、高贵，这才是芭蕾的灵魂。
neg 我的每一部电影就好像是一个迷你的生命周期。我会完全投入其中，就好像是疯了一样。
neg 冼星海一开始寄居在人家阁楼上，那说白了是个杂物间，人在里面根本直不起腰。但他还要作曲，一般人作曲习惯都是面前有架钢琴，边弹边谱。那地方太小，也没条件。他就得用小提琴拉着试音，创作兴奋的时候一仰头碰着天花板，弓弦一走碰着吊灯，都该是常有的事儿。
neg 如果我只能是迭戈，那我现在还呆在布宜诺斯艾利斯的贫民区里。
pos 现实主义是创造方法，按照现实主义的创作方法来讲，就是应该接近生活，走进生活，提炼生活，把主题拿出来。那么从拍摄角度来讲，现实主义的创作必须要把所要说的主题，融入创作细节。比如我觉得这个故事是英雄主义和浪漫主义的结合，我跟黄景瑜说，我希望你演出‘唐吉诃德’来，我希望在所有人都闪掉的时候，你拿一根长矛，一个人闯塔寨。这不是莽撞，这是一个人在已经绝望的时候，用最后的力量冲向对方。当我要表达这个主题的时候，我要考虑如何让观众接受这个行为，我就必须考究到每一个情节的细节，每一个情绪的细节，每一个表现的细节，是否真实。如果在真实度上让观众产生怀疑，那我想表达的最终的英雄主义和浪漫主义是不存在的，是绝对绝对不存在的。
pos 为什么这么自信？她们从小就学各种民族民间舞，中芭一年要跳13-14台戏，有中国的外国的，有古典的现代的，她们跳的东西实在太多了，和我们合作的国外编舞大师都说，中芭舞者很懂得如何运用身体去表达。
pos 巴洛克音乐强调旋律和节奏，非常好听，且相对容易吸引观众的注意力，因此我们会尽可能将它带给更普遍的大众。
neg 当时，伊夫·阿雷格莱把我叫去了他家。我问他，‘你为什么要找我来演啊？我什么都不懂啊，我又不是演员，我是当兵的。’所以，我一开始拒绝了他，最终，还是因为米歇尔·科尔度，是这个女人的反复坚持，终于让我接受了这个角色。电影开拍之后，伊夫·阿雷格莱就告诉我说，‘你听好了，不要演，平时怎么样就怎么样，我希望你能做你自己。你平时怎么看，那就怎么看；你平时怎么动，那就怎么动；你平时怎么说话，那就怎么说话。’这句话我一直都记着，每次演戏的时候都会想到。所以我从来不是在表演，我一直都在做我自己。
pos 我之所以要拍《克莱因先生》，就因为这是一场悲剧，而且又是一个禁忌的话题。谁都不想接手这个项目，但我却很愿意，所以就自己做了制片人，导演约瑟夫·罗西也是我去找来的。说到‘冬季自行车馆大逮捕’，法国人有谁不知道呢？我是1935年出生的，1945年我10岁，我又不是傻子，一切我都看在眼里，我都明白。
pos 在接力传承的过程中，经典将永远流传，《经典咏流传》也会一直成长。
neg 或许真的切中了当下社会的某个痛点，有个女孩儿到最后真的是哭得讲不出话来。
pos 只有心里最干净的人才能把情欲表达得如此完美。
pos 其实不是我更需要你，是你更需要我。
pos 彼得很了不起，他就是这地球上最接近乌奇族的人类。他是我的好友，他的离去让我非常伤心。
pos 我想我是一个比较古典的人。我认为可以视之为我的老师的法国导演有雅克·贝克（Jacques Becker）和让·雷诺阿（Jean Renoir），他们都是比较传统的导演。的确，‘新浪潮’导演的早期作品很有颠覆性，但人跟人始终是不同的。不过，我跟那些‘新浪潮’导演都是很好的朋友。曾经，戈达尔向我提议过，‘要不我们俩来拍一部电影吧，就拍我们自己。’我问他，‘那该怎么拍呢？’他说，‘别管怎么拍，我们先把这个项目定下来，到时候总归能想到的。’最后这个项目也没成真。当然，我觉得这在意料之中，因为我们两个人的性格南辕北辙，我不像他那样叛逆，我们不可能真的一起拍电影。而我的作品就像我这个人，不可能会给观众带来颠覆性的观感。
pos 当日之青年，走出校门之后，如果各有各的职业方向，各有各的师父，那么，我们的文化，技术，工艺等等，则后继有人，则百业兴旺可期！这也许是这个节目所具有的正能量，也是我参与其中的理由。
pos 虽然每年申请经费有点累，但我们始终认为，这个艺术节对柏林非常重要。在柏林这样的文化之都，每年有这么多艺术节，这么多作品集中上演，但这种类型的戏剧节，并没有第二个。
neg 凡人；皆有一死。
pos 这次的赛果就能反映出来，6位获胜选手有2位会弹莫扎特、贝多芬的钢琴协奏曲。
neg 人人都想要拯救地球，却没有人愿意帮妈妈刷碗。
pos 做演员最重要的一点是你要有耐心，我其实拒绝过很多不重要的角色，他们也来找你，我就问自己我为什么拍她？我的耐心让我等到值得我去花时间演绎的角色。
pos 把张曼玉饰演的金镶玉做成大花旦，林青霞饰演的邱莫言做成青衣，我想应该很好玩。它是现代的，有趣的，会让年轻人喜欢。
pos 他们有这个条件，把人物的复杂性做得很多变，可以超出我们的审美经验。但我们这个戏呢，是个现代戏，全程是在国安部的指导下。我们要塑造一个警察，一定是符合内地的真实环境的，我们不能去强调他的戏剧性，也不能去强调人物的复杂性，要强调的是人物的真实性。所以我们这个人物他不会像港片卧底那么的有复杂性、悲剧性，他更多是呈现出一种生活的状态。
pos 正是由于他们的无私奉献和攻坚克难、百折不挠的拼搏，才有了今天的长空惊鸿！在这部话剧的创作中，我们被航空人的崇高精神和使命担当所深深地感动。借用他们的话说：祖国终将选择那些忠诚于祖国的人，祖国终将记住那些奉献于祖国的人。
pos 我们希望挖掘敦煌人背后默默无闻的故事，让更多人知道，敦煌的守候者们是怎样付出的。
pos 今天是咱们导演协会表彰的10年， 2018年也是我个人执导电影20年。这些年一直走来走去，获得各种各样的荣誉，但家里面的奖，这是第一个。
neg 这首曲子让我流泪。
neg 我认为我来改编的话会比原剧更好看。
pos ‘追龙’这个词延伸为犯罪片代表，我们可以找一些枭雄人物，让大家有兴趣看，继续延续下去。《追龙Ⅱ》我们拍了一个（1997）回归前，贼王张子强的故事。
pos 我始终在思考把中国山水画的视觉美学转化成电影语言的可能性。
pos 中国是世界上规模最大、发展最快的儿童STEM教育娱乐市场之一，为我们的业务发展提供了巨大的机遇。基于Discovery教育产品在美国的成功经验，和在拉丁美洲深受欢迎的Discovery儿童产品，以及Discovery在中国乃至全球的品牌优势，我们有信心脱颖而出。Discovery的满足好奇心、激发热情的品牌承诺也同样体现在线下娱乐领域。我们期待携手华人文化在线下主题娱乐领域丰富的开发运营经验，为消费者提供与众不同充满乐趣的娱乐体验。
pos 我的家庭是很传统的，母亲是幼儿园老师，父亲是为政府工作的经济师。我小时候的生活非常简单，没有过什么特别奢侈的梦想。父母的世界只有工作，当时中国还没有双休日，不努力工作没办法养活两个孩子。他们没有所谓太多的情趣，没有什么业余爱好，看电影、听音乐都是太奢侈的事情，不在我们的生活范围内。他们是很传统的中国人，也不记得父母说过‘我爱你’，或者‘你做得很棒’。哪怕我做了演员得到成绩，也从来没有得到过父母主动的肯定。他们永远在给你提更多的要求。
pos 哪个行业、哪个时代都有竞争，但我从来没有在意过这些。我今年40岁了，现在的年轻人才十几岁，很多人的影响力也很大，我只能把眼前的事做好，其他的不在我的控制范围内。
pos 当孝敬父母，使你在世的日子，能在耶和华——你的上帝所赐给的地上，活得长久。
pos 我们想用这部剧，致敬航空人，通过他们情感和生活故事，让老百姓也能感受到国家的航空梦。
pos 我是一边设计唱腔，一边流着泪。
pos 每一个角色都活灵活现，每一件乐器都仿佛在说话。
pos 在现代戏表达上，我们力求能够在当代舞台上，展现更多亮点，扩展一个地方剧种的现代力量。同时在视觉上开拓出一个戏曲在当代剧场的魅力，尽可能把表演艺术作为戏曲艺术最核心价值最大化。在面对沪剧这样面向生活的、基本上是话剧加唱的剧种面前，我们做了中国戏曲更大价值化的探索。
neg 我至今都记得母亲在河边洗衣服的样子，和其他女人一起边洗边唱歌。虽然洗衣服很辛苦，但那种气氛就像是在庆祝什么事情一样。洗衣服的肥皂是用食物脂肪做的，碰到水之后就会凝块，然后小鱼会游过来吃。我真的很怀念那条河。所以，整部电影的叙事，我构思了两条线，童年和现在。如果只有现在这一部分的话，全都是这些痛苦和绝望的东西的话，我相信我就不会去拍这部电影了。我必须要让主人公有一条活路，这样的话，我自己才能有活路。如果我把他给逼死了的话，那等于也逼死了我自己。我可以给你提供一个数字，这部电影有20%是我的真实内心写照，剩下80%是虚构，但是，电影里发生的这些事情，我也都有可能会遇上。
pos 《共同家园》音乐现场是乐团在海派民乐当代化创作道路上的最新成果，我们期待，通过不同国家和民族的音乐碰撞交融、相互共鸣，让中国民乐在推动世界音乐的融合与发展中发挥更加重要的作用。
pos 互相鼓励、互相支撑，每当电影面临大的问题，面临大的困难我们都一直向前走。
pos 这部片子的摄影风格是强调运动。因为我们想用一个非常缓慢的运动方式，来配合叙事。片子里面的航拍、逐格、手持摄像基本上都尽量保持这种缓慢的运动方式。这样缓慢的运动过程，有一个时间流逝的含义在里面，配合娓娓道来的叙述。
pos 这些病友给了我很多坚持下去的勇气。
pos 如果没有注意到台侧的指挥老师，我们根本不知道他们是一群生活在无声世界里的舞者，站在台上的他们却是如此自信且有光茫。
pos 我孙女就是学钢琴的，正好来听听看艺术家的表演。
pos 如何用艺术形象把邓稼先表现出来，是我们在创作过程中一直思考的。
pos 我正回想我们一起走过Rue des Ecoles的某个夜晚。你把脸贴着我的手臂，紧紧挽着我，闭上双眼，让我可以看见我俩在一起的样子。我从未被这样的信任深深打动。
pos 影片以人的疏离隔阂及生存空间为出发点，将空旷潮湿的地理环境纳入叙事，兼具写实风格与幻境隐喻。封闭小镇的社会关系、不羁少女的真实生活，在迷离风景与窒息氛围中愈加难以洞察。
pos 首先，要选择合适的棒针，针头粗细要合适，针头太细，脂栓可能会排出不畅有残留，达不到治疗的目的，针头太粗，会人为地形成皮肤破损，不利于修复；其次，自己使用这种棒针，可能达不到消毒的要求，而医院中的医疗器械都有严格的消毒措施；最重要的是挑痘手法。皮脂腺导管开口方向在不同部位是不一样的，应该顺着开口方向使用棒针，自己使用可能无法正确的掌握要领。就是在医院或专门的美容机构使用的棒针也不是适合于所有的皮损，只限于黑头粉刺、粟丘疹一类，炎性粉刺则不宜，因为皮肤会因此出现破口，易使细菌乘虚而入。
pos 他的表现力完全像在演歌剧，他的每个音符都有故事，他的技巧无懈可击。马林巴16个音符，他闭着眼睛打，速度飞快，几万个音出来没有错音，就像怪物。
neg 首先，当我在写剧本的时候，我从来都不会先入为主去想它该是什么类型。我经常会坐在咖啡店里，听着周围人天南海北闲聊，这给了我很多灵感。在我的职业生涯中，只有一次我是刻意想打破类型片的传统，那就是《汉江怪物》。因为我实在讨厌之前的那些怪物片，一个大东西没事在那里一晃就是一个小时、一个半小时，而《汉江怪物》里它只在开头13分钟出现。
neg 不幸福就不叫恋爱了。
neg 不开心就看小说，把自己从现实中剥离出来。
pos 以前我们对这些人物总有距离感、疑问感，演得矫揉做作，那是因为我们没有把自己真正放到生活中。排练时，我自己会在房间里抖被单、晾衣服、扫地、拍灰，我们演的就是真实的人，而最真实的舞台表达都来源于生活。
neg 我其实真的是个人民艺术家。
pos 表演，入门之后，会发现越来越难，甚至越来越恐惧，越来越觉得能力有限。你想得越远，你越达不到，你想得越深，给自己带来的就难度越大。为什么要对服（装）化（妆）有要求，因为害怕我们自己塑造得不够圆满，所以需要这些来辅助表演。包括对手演员也是相互的，如果对手演得好，我比他还高兴，他演得不够，我比他还着急。
pos 当时从阿拉木图回国只有两条路，一是从中苏边境先进入新疆，但那时新疆被反动军阀盛世才控制，冼星海是著名的红色音乐家，被抓着就危险了；再一条路就是先回到莫斯科，从那飞回国，但他护照又过期了。因为肩负的任务太过重要，所以他在国外一直用化名。阿拉木图收留他的这家人后来是在报纸上看到讣告，才知道身边的‘黄训’就是中国著名作曲家冼星海。
pos 这是符合年轻演员成长的规律，在好莱坞，他们的年轻演员成长也是在一个什么年龄段，就演一个和他年龄段合适的角色，不像我们，我们的问题是经常会有一些离生活很远的角色去让年轻演员演。因为我们动不动就穿越了，古装了，其实这些孩子很难理解。
pos 嗯，这个是上一个的升级版。
pos 这是我征服的最后一座山峰。
pos 以铜为镜，可以正衣冠……以人为镜，可以明得失。
pos 这个楼出现是一个大的标志，标志着资产阶级兴起了，民族企业家走上历史舞台。
pos 你在‘金小天’身上看到的陈晓，应该是他本人，你们在综艺节目中看到的，那不是真实的他本人。
pos 剧本里对专业方面的表述，是没有什么瑕疵的，《追梦云天》剧组一定下了很多功夫和力气。作为航空人，剧中的情境让人全身心地投入到戏剧所营造和表达的人物情感之中。
pos 告诉你稻子和稗子的区别，告诉你一棵稗子提心吊胆的春天。
neg 对不起我要毁原著了，希望浪漫满屋粉放过我，都是生活所迫。
pos 等同于彼得.布鲁克之于七八十年代欧洲的意义。
pos 吴铭面临的是选择，念予面临的是理解。一开始我希望把他带走，实现个人的艺术梦，后来，我渐渐明白吴铭为什么选择留在大漠，坚守和传承才是大爱。
pos 现场的反应太让我们激动了，鉴于这部电影制作了那么长的时间，我们终于等到了它公映的这一天，这尤其让我们觉得很不容易。
pos 一百年前的年轻人在追寻信仰，一百年后的年轻人也在追求信仰，所以他们达成了历史的桥梁，有了共鸣，历史上的人物才能走进今天观众的心里。
pos 我们确实拍得很努力，希望能拍出让自己觉得满意，觉得自豪的作品来。这并不是一部典型的人物传记片，那些歌曲的出现顺序，也不是按照时间先后来排列，结果获得了大家那么好的反响。就我个人而言，非常感谢大家的美言。你们让来自阿伯里斯特威斯（编注：Aberystwyth，人口一万的威尔士小城，埃格顿的家乡）的这个年轻人高兴极了。 你们让一位72岁的摇滚明星也高兴极了。所以，非常感谢。
neg 如果是迭戈的话，我愿意跟着他到最后；如果是马拉多纳的话，那么我们只能停在某个时间点上。
pos 加入了管弦乐，使得京剧的内容更加丰富。音乐的支撑，使得人物形象的塑造更加饱满。这种形式能更多的让观众接触，将年轻人吸引到剧场来，喜欢上国粹京剧。
pos 把非物质文化遗产转化到舞台上，能做到不生硬、不尴尬的太少了，这部舞剧真正做到了雅俗共赏，做到了非物质文化遗产与民族情怀的完美结合。
pos 文化有时候会变成一种权利，它在塑造我们的头脑、思想。我还是想回应剧场是什么、表演是什么？艺术于我们每个人的关系？它对我意味着什么？有了这些问题，艺术才是有力量的。
pos 确保你的饮食中有足够的钙来增加骨密度，预防骨质疏松。成人跑者的目标应该是每天摄入1000毫克的钙。酸奶、牛奶、奶酪、豆腐和深色绿叶蔬菜都是不错的选择。
neg 我们穷人家的孩子，要想不被别人欺负，能靠什么呢？恨，拳头。
pos 孝敬父母的律法举足轻重，因为神圣的上帝认为这比敬奉他自己还要重要。
pos 讲工业平台的剧特别少，这部分生活离我们很多人很远。
pos 讲的总是恋爱的故事，多情的男女，逼得走投无路、在孤零零的亭子里晕倒的贵妇人，每到一个驿站都要遭到毒害的马车夫，每一页都疲于奔命的马匹，阴暗的树林，内心的骚动，发不完的誓言，剪不断的呜咽，流不尽的泪，亲不完的吻，月下的小船，林中的夜莺，情郎勇敢得像狮子，温柔得像羔羊，人品好得不能再好，衣着总是无瑕可击，哭起来却又热泪盈眶。
neg 我的母亲一直就是我的灵感来源，但在这部电影里，关于母亲的形象，有一些模棱两可的东西。本片中的这位母亲，和我母亲的情况并不完全一致。相通的地方在于，我母亲也很积极，生存本能特别强烈。我九岁那年，我们搬了家，离开了一直生活的拉曼恰自治区，搬去了埃什特雷马杜拉自治区。我母亲决定了，要让我给周围那些农民的孩子上课，要我在晚上给那些十八九岁的小青年扫盲，教他们认字，做四则运算。但另一面，片中那位母亲严厉的一面，算账算得很仔细很无情，那不是来源于我母亲。说到小时候，我能感觉到搬家之后我在村子里在学校里，都受到了别人的蔑视。我能感受到他们看我的时候那种看一个外来者的眼神，毫无疑问，这和我的性取向有关系，但更主要的还在于他们觉得我不是那种他们习以为常的普通小男孩。幸好，我确实也不是一个脆弱的小男孩，我能承受这些。
pos 因为这段历史离我们最久远，需要更多的投入。
pos 我觉得有句话说得特别好：岁月静好，是因为有人在你看不见的地方负重前行。
pos 我当时有点情绪化了。这确实是我有生以来最棒的经历之一。
pos 他是一个好人。他富有同情心。他为人诚实，而最重要的是，他是一个特别正直的人。而且，他现在是清白之身，因为针对他的法律指控已经撤销。我们相信他的律师团所说的，检方之所以放弃指控，是因为他们知道自己无法胜诉。
pos 天之高焉，地之古焉，惟陕之北。
pos 《中国村落》描述的不只是风光，它向观众诉说着一个国家的来龙去脉、这片乡土的前世今生和未来进步的方向，更像是一剂当今社会所急需的培根筑魂的良药。
pos 卵巢癌病人可进行BRCA1/2基因检测。如果有卵巢癌家族史或有家人曾经出现BRCA1/2基因突变，一级亲属，包括姐妹、女儿等建议进行基因检测。
pos 3月底到5月的档期我们都空出来了，一直在修改、打磨和提高，就是希望拿出质量上乘的作品，为上海取得荣誉。
pos 现在观众的观看方式、观看习惯、引导方式真的面临很大的变化。影视创作者要到哪去找到观众，用什么样的方式去找到观众？在‘用心用情用功’上，我们可能需要新的理解和市场的沟通。
pos 警匪戏是有警匪戏的规律的，它的人物，它的演员表演节奏，它镜头的大小，它取景的选择，它的音乐，一切的一切都是在类型化的基础上往前探索。类型做到，才会吸引观众。
neg 我想同性恋、异性恋都是一样的，哪个人不希望一生中有一段天长地久的爱情，觅得一位终生不渝的伴侣？尤其在你这种敏感而易受伤的年纪。
neg 观众看不到有指挥，就可以把所有注意力集中到演员身上，我觉得这才是对聋人演员最大的尊重。
pos 一样的江南，不一样的韵味。《湖光》展现了西湖的诗意，《山色》展示了黄山的壮美，《园影》体现的是江南文人的快意人生，我们在音乐会的设计上有整体构思和大框架，但会尽量要求每位作曲家的创作不雷同。
pos 这部电影应该影响了有两代人，很久以后还有人跟我说，他们看过那部电影后，终身都不会伤害一只动物。
pos 村长叫着一帮村民来从田间地头来了，大家伙还都拿着锄头。村长说明我们来意，人家一点不含糊，换上戏服就唱。唱的都是南音，真是‘呕哑嘲哳难为听’。
pos 我们公司一直就很在意烟草的问题。观众走进影院观看一部迪士尼出品的电影时，他不一定会知道自己将会看到什么，但可以确定他不会看到什么。有些东西我们是坚决不会允许的。
pos 大凉山国际戏剧节希望区别于商业中心城市殿堂剧院的戏剧呈现、小众精英的戏剧消费，取而代之的是实现戏剧艺术创作的社会化和消费体验的大众化。在内容上，则会开放兼容国内外新戏剧和经典戏剧作品，支持青年戏剧人，鼓励创新作品和原创作品；在形式上，以户外自然空间为主，厅堂剧场空间为辅，强调互动参与融合。
pos 拿到金棕榈让我很吃惊，但更吃惊的是，评委会居然会把大奖给一部类型片。我一直就是个类型片死忠粉，所以这点让我今天觉得格外开心。
neg 他们两位对我来说就像是一个人。
pos 是跑步定义了我。
pos 我被谷文昌一心为民的故事深深感动。共和国是红色的，吃水不忘挖井人，老一辈共产党员的功绩和精神我们不能忘、不能丢。
neg 我把一切都花光了。
pos 确实常有人问我健康秘诀，我只有一句‘一切顺其自然’。
pos 以前做唐卡的人要焚香沐浴，我们在做《唐卡》时也是秉持这样的精神，将千年文化进行提炼。
pos 飞天是敦煌艺术最典型的形象，但又不是敦煌艺术的主体，是镶边的，但它恰恰经历了每个时代的变化，西魏、北魏的飞天非常有力量，有点像男的，到了隋朝、唐朝，飞天又非常丰满、华贵，形象一直在演变。
pos 川剧有800多个剧目，比京剧都要丰富，而且它的表演非常多元，非常有魅力，台词也非常优美。
pos 很多年，我一直保持着良好的心态，工作压力再大，从来也不会发愁。但这两年，我遇到了人生中最难过的一个坎儿，那就是老伴的离世。
pos 这是青海省通过这部剧得到的最好的经验。
pos 对于我来说，如果有很棒的现实主义题材的女性角色，哪怕只上映三天我也会全力以赴地去演。
pos 英语作为交流是必须的，然后你要想在欧美舞台立足，意大利语、德语、法语必须会其中一门。特别是意大利语和德语，只要会这两门，你在世界上任何剧院都没有问题，哪怕是到南美、北欧、东欧、俄罗斯的剧院。和你合作的指挥、导演、同事，他们总归掌握了其中一门语言。
pos 我们选这样的片子，包括不同的电影人和行业代表来这个场合来推介，其实是体现我们中国电影到了现在这样一个发展阶段，希望能够给当代观众带来的比较全面的形象的展示。
pos 我们更希望把着眼点放在我们认为有价值的内容上，把值得被呈现或讨论的人和故事以我们的方式制作出来，拿到年轻人面前。同时我们也需要不断自我更新，保持创新和敏感性。
pos 相对于电影资料馆比较完善的保存条件，这些老电影如果流落在民间，尤其是一些普通藏家保存条件不得当，将会慢慢失去修复的可能性。
pos 虽然我们看上去是创作者，但其实大部分时间还是个观众。换言之，我们也是审美的需要者和消费者。
pos 每一次去敦煌感觉都不一样，所以每一次你看到的自己都不一样，敦煌的壁画其实就是我自己的一面镜子。我是觉得通过写敦煌这个作品，我也可以把自己看得更清楚。
pos 我们在每一场景之下必须找到最准确的动作语言。我们面对的观众是孩子，传递给他们的信息必须形象、准确。动作稍一变形，就相当于台词念错了，孩子们就看不懂了。
pos 我和方书剑认识太久了，还一起去过厦门，太熟了。方书剑是最帅的弟弟，在专业上、在排练中，我们很容易就撞出火花。
pos 他是所有巨人里最温柔的一个，大个子但却有着一颗更大的心，永远都能让我开心，是我真心喜爱的忠诚好友。感激我们共有的那些回忆。
pos 20世纪的电视剧就是19世纪的长篇小说。
neg 千万别退学，因为退学后，你就自由了。
neg 我希望大家觉得我是一个真实的人。就是我胆子大，一些比较真实的话愿意往外说；发自内心的事儿，做了也不考虑后果。
pos 数据不会骗人，用一句有情怀的话说，上海半马的跑者，是跟着这场比赛一起变老，也一起变快的。
pos 我为你感到骄傲。
pos 众里寻他千百度，蓦然回首，那人却在灯火阑珊处。优秀的作品必须要有优秀的演绎，不一定要千年等一回，却是可遇不可求。张希教授今天的演奏，弹到我心里去了。
neg 资本主义者曾经预言，不仰仗他们的鼻息，我们管理不了这座大城市，但是现在连预言者自己也不得不承认，我们对这座城市的管理水平超过了他们。
neg 从群众中来，到群众中去。
pos 从今往后，我们剧组就让布莱丝来回答所有问题了。
pos 钢桁架桥在当时是铁路桥，为了通行有轨电车建立。
pos 她的韵味很足，那是她多年人生阅历的总结，是在接触戏曲、教学、演出的过程中积累下来的，小年轻们不是练了就能达到，还需要时间慢慢沉淀。
pos 音乐只是一个出口，不是我要到达的终点。我只是表达欲望比较强烈，这样的想法，正好通过音乐来表达了，其他人可能通过文字，通过绘画来表现。
pos 他们家好小，发电报的小阁楼好闷，几乎没有空气流通。他几乎每天都在阁楼里发报，我觉得它那么真实，真实到就在我的眼前。
pos 今天大的电影环境和文化背景，让一个年轻的导演，可以在处女作的时候就取得巨大的成功。这是一个很好的时代，让越来越多的年轻导演能够相信未来。
pos 一曲曲红色旋律回荡在音乐厅，仿佛带我们回到了先辈热血奋斗的红色岁月。
pos 排其他戏更多是主创给演员一些东西，排这个戏主创和演员是一同进步的。周可人是上海音乐学院指挥系出身，对古典音乐比较了解，给我们普及了很多古典音乐相关的知识，我们一直在学习当中。
pos 谭盾为每个角色都赋予了非常鲜活的音乐形象，比如九色鹿和鹿妹妹森林中漫步，既有飘渺的神秘色彩的强弱长音对比，又有三拍子的像小鹿奔跑的跳跃。救落水人，还有国王与军队的部分，乐团会参与进来，不仅演奏，还担任群演，与演唱形成多声部交叉对话，非常生动。我只要抓住音乐性，将自己融入故事情境中，就会自然带出不同的音色，塑造出不一样感觉的角色声音形象。
pos 不管他们来自于哪里，他们的背景如何。
pos 我们很多电影并不是因为想去关注社会问题而去关注这些问题，更多的是我们想去拍摄一些带有娱乐性的，能给主流大众带来观看享受的故事，同时也关注到了各种各样的社会问题，探讨了一些东西。这就像是一粒药，外面包着一层糖衣，它既非常好看也有一定的现实意义。
neg 我去了雷内·克雷芒家里，制片人也都在，他们跟我解释说，这部戏要由莫里斯·罗内（Maurice Ronet）来演雷普利，我要演他的受害者。可是，我只想要演雷普利。我不肯妥协。他们都劝我说，‘你以为自己是谁？你算老几？’但我回答他们，‘我只不过是怎么想的就怎么说出来，如果你们不同意，那就另请高明吧。’就在这时候，从雷内·克雷芒的公寓的另一头，传来了他夫人贝拉·克雷芒的声音，她当时正在洗碗。‘雷内——小家伙说的有道理啊！’就这样，决定了，就我来演雷普利。
pos 如果一直呆在俄罗斯，我迈不出第一步，我的人生也会停滞不前，我必须离开，我想见见这个世界，与最好的编舞大师合作，在最好的舞台上跳舞，让别人知道我。我不愿跳一辈子《睡美人》。
pos 1960年中国登山队作为第一批从北坡登上世界最高峰的人类，向世界说明珠峰是我们的高峰，既然是我们的山就要自己攀登上去，这就是攀登者的精神。
pos 越是民族的越是世界的，在发展民族音乐时我们不能丢掉民族特色，另外，我们还要把民族化提高到先进水平，要现代化，才能走向世界。
neg 当我有一天真的看到王家卫把眼镜摘下来的时候，我眼睛瞪得很大，原来我不需要那么紧张这么一个人。
pos 性格内向敏感又情绪管理不当的孩子在遇到外部压力时，更容易产生自伤或者自杀行为，他们遇到问题往往向内消化，而不和其他人交流沟通。青春期孩子不像成年人能够清晰分辨自己的情绪，他们的负面情绪可能同时夹杂着痛苦、低落、愤怒等。当负面情绪来袭，要提醒自己不能冲动，和信赖的人倾诉自己的内心想法。如果不愿意对外倾诉消解，那么可以尝试借助外部事物来转移注意力避免负面情绪转化为自我伤害。研究表明，有两类孩子不容易自伤或者自杀：运动爱好者和‘书呆子’。即，有自己兴趣癖好的孩子不容易自我攻击。
pos 在物质生活和精神生活上的匮乏，更突出了对先进的工业文明的向往，日本的成功为中国人建设现代化提供了榜样、信心和目标。
pos （1980年代的）中国摇滚乐是一颗希望的种子，寄托着勇敢、良知、理想、自由、社会正义、文化期待。在那个几乎是各类新事物的爆发和井喷期，几乎别无选择地，中国摇滚成为反抗的摇滚……这一时期的特征是呐喊，中国摇滚是一种呐喊式摇滚。
pos 所以当这次在西藏碰到土豆和鲑鱼我都不忍割舍的时候，我们是跨越了地域的困难，时间的困难，经费的困难，终于扛下来完成了两款产品。
pos 在尊重的基础上承认流动性，侗歌才能找到在现代社会中的位置。
pos 这两首是大家最熟悉的大提琴曲，和小朋友在一起，我希望演一些他们喜欢听的作品。
neg 看啊，我给了自己一场艰难的时光，但这感觉是如此美妙，我知道我会安然无恙。
pos 我们的职责不仅是展映最新的电影，更重要的是要将那些值得被记住的，有文化底蕴、有艺术价值的电影作品进行充分挖掘，甚至重新挖掘。
pos 室内乐发展的这些年也是一个积极向上的趋势，比如音乐学院的附中率先把室内乐的学科变成学分制，到今天为止，我们音乐学院有了国际室内乐中心，我们的任务就是将室内乐的概念传达给更多的人，我们的排练是公开的，室内乐的范畴是很宽泛的。
neg 连续作战三四个小时不停，时间利用率很高。
pos 不过即使是医学上使用，我们现在也采用改良生酮，以往，脂肪和蛋白质+碳水的比例是4:1，改良版的是3:1或者2:1都可以。可以使用医用营养配方和营养师设计的生酮食谱，且前期有经验的临床医生会做相关的血常规、肝肾功能、酮体等各项检查，评估是否可以使用生酮治疗。
neg 是啊，总有人跟我说，你怎么每部电影最后都要死掉啊。我想说的就是，那是因为我知道什么是死亡。我喜欢死亡，因为那是一个句点。
pos 一首曲子，道尽一个文明的诞生、崛起、衰亡。
pos 奥曼迪（Eugene Ormandy）大师和音乐家们在当时创造了历史，让中国人民难以忘怀。今天，费城交响乐团凭借40多年来相互信任的伙伴关系，正让两国人民的关系更加紧密。
pos 这一刻，凝聚着大凉山西昌这片山水和这里的人们的期盼和愿望，是他们的热情、智慧、努力。这一刻的到来，也许是咱们大凉山五千年一直盼望的一刻。
pos 两者是可以并存的，有时候物质比较缺乏，艺术更加显得重要。
neg 我只要一出demo就发给她，但是她听完从来不回。
pos 上周四我看了这部电影，当时它还没有剪辑完，确切地说，只剪了一半！但是它一定能按时完成，导演告诉我，最终片长将是四个小时。为了确保DCP能及时送达，这部电影的放映时间会安排在电影节尾声。
pos 作为青年文化的推动者，我们影响着年轻人。这些年轻受众的喜好和文化倾向的不断变化在影响着平台的项目考量。如果涉足综艺，我们比较期待把我们的价值认可和擅长形式加入进去。
pos 她一上来就对我说，样子挺像（冼星海）的，但她的‘爸爸’没有这么黑，也没有这么高，也没有这么胖，而是一个非常瘦弱的人。我对她说，您放心，我一定减肥，但黑、白肤色这事儿我是真来不及了（笑）。
pos 如果放在三月份来办这场比赛或许会更舒服一些，不过今年的赛道已经很不错了。
pos 总有一天，我将与父亲，与小李团聚，复归大海。那时，我将日日面对日出山海，与我写下的旋律融为一体，这或许是我一生最浪漫的事。
pos 我拉伤了腹股沟肌肉，因此错过了8周的训练。
pos 每一个基督徒都当尽其所能促进神的荣耀……在具体家庭中把事情安排得井井有条，这有益于此。
pos 黄牛很专业，一夜之间聚集，他们对音乐节所有内容一清二楚，有一台李云迪的音乐会票价翻了好几倍。
neg 需要指出的是，患者一定要在医生的监测下才能停药，不能自行停药。
pos 用现在上海的镜头来模拟当时的情况。两个画面能够形成强烈对比，一个是七十年前的珍贵影像，一个是我们站在七十年后来叙述当时的故事。这能让观众建立起一个逻辑上的因果关系，让片子更有说服力。
pos 我其实是一个很随心的人，个性真的很像玉娇龙，但没有那么野蛮。我选择电影就只是在那个时候某一个点打动我，我就会去尝试。
pos 美国动画电影的票房份额要占到整个大盘的15%-20%。中国动画电影的票房占总票房的份额也一直在增加，很长的一段时候里，都保持在5%左右，但去年第一次接近10%；在整个大盘持续增长的背景下，动画电影的票房增幅还要高于真人电影。现在国产动画电影票房在5亿元以上的屈指可数，10亿元以上就是好莱坞动画的天下了，作为合拍片的《功夫熊猫3》是唯一票房达到10亿元的国产动画。不过，我们认为，未来五年，中国动画电影的票房将进入高速增长期，增幅有望达到15%-20%，所以现在中国本土的动画电影公司还远未到刺刀见红的时刻。
pos 关于室内乐，演奏、创作和研究是必须要联系在一起的，一个演奏家必须要同时具备这三点职责，所以我们ELA首先是当老师，教室内乐，首先是教给学生怎么合作，教他们怎样把个人自主性放下，教给他们怎么去接受批评。第二个，外国对我们当代音乐知之甚少，我们希望成为一个把中国当代音乐带出去的门户。第三个是我们希望通过我们让越来越多的人接触和接受室内乐。
pos 所以，我找了人来给我拍照片，把我在水下的样子给拍下来。我想知道这画面是不是以后能用得上。当时我已经开始写这个故事了。然后，游泳池的水让我又想到了另外一种液体，我母亲洗衣服的那条河。那是我关于童年很幸福的记忆，也成了本片中闪现着光芒的那一部分。我并不是说我的童年是闪光的，那是在战后不久，情况很糟糕。但是，由小孩子的眼睛看出去，那些记忆确实是闪光的。
pos 这段历史离我们太近了，感受太深了，我们塑造的这批人几乎和我们同龄，李侠牺牲时才39岁。
pos 我能说什么？你已进入我的深处。想起我们的爱，我只想唱歌。
neg 我的意思就是先再拍一部，然后再一部接一部的继续往下拍。
pos 我们创作的思路也是如此，这部舞剧的起承转合不是故事的起承转合，而是杜甫内心的起承转合。
pos 当你想知道什么是对的，需要勇气，软弱的人，不配拥有爱情。
neg 什么也做不了，我只能做演员。
neg 我不接受你的这种假设。
pos 其实我比较在乎‘人大于作品’，首先他是一个善良的人，其次他能听懂我。
pos 敦煌已经存在了一千多年，它过去之所以保存得好是因为那里自然环境比较干燥，人为干扰比较少。现在随着旅游的发展，大量的游客进入洞窟以后会增加湿度、温度和二氧化碳，病害也会增加。像去年的游客是195万，前年是172万，几乎现在以每年百分之十几的增幅在增长。我们敦煌研究院就要做一个工作，就是寻找文物保护与旅游开放的一个平衡点。
pos 在我看来，一旦你决定投入电视平台的怀抱，那你拍出来的就是一部电视电影。质量高的话，你完全可以去拿艾美奖，但不应该跑来参加奥斯卡。那种找几家影院象征性地放映几天，就能拿到奥斯卡候选资格的做法，我是不买账的。
neg 10分钟演出已经很累了，现场120分钟不能停，对演员的体力是巨大的挑战。
pos 在我去演绎这些坚强的女性的时候，我会有安全感。
pos 这两天盯着学生排练，感觉他们一天一个样，过一遍就有很多体会，进步是可视的突飞猛进。
pos 地灵村是我们第一季拍摄的一个点，当时整个村子十万斤的红米滞销，我们在订货会上已经全部卖空了，后续他们也一直接到订单。这次村支书告诉我一些实际的数据，现在整个村子87%的土地用来种红米，因为他们敢种了，以前这个红米的种植面积在不断的缩减，怕红米滞销，卖不出去，现在在不断扩大，然后每一亩农民增收800到1000元。所以，农民们更放心地种红米了，而且很多以前外出务工的年轻人回乡开始种红米，能够和家人团聚、照顾孩子、照顾老人。当我们看到这些信息的时候，还是很感动的，也会为自己曾经做的实际的效果、回报，觉得很欣慰，这也是我们最想看到的。其实这样的例子很多，像爷爷的面、云南诺玛飞鸡，都在持续接订单的过程当中，我们也都会跟一些企业的销售方面的人接触，听到他们那些正面的回馈。
pos 电影节可能是人与人的关系最为密集、也最为迷人的场域之一，我们在这里建立关系，也提供建立关系的机制，并在瞬息万变的关系流转中察觉潜在的困境，预判可能的趋势，以正确的姿态做出试探和应对。
pos 骨质疏松的高危人群还包括：身材比较瘦小；女性过早绝经；有家族遗传史；吸烟、酗酒的人群，吸烟、酗酒会影响血钙吸收或加速体内钙排泄；长期服用某些药物，例如类固醇、过量的甲状腺素等。
pos 虽然光南先生的生平很值得我们再认识，但我们更想把光南先生的艺术人格、艺术精神，通过歌剧的方式传达出来。
pos 不能辱没诗人是我们创作的决心和初心。
pos 不是因为我是个好运动员，不是因为我的肤色，也不是因为我来自哪里。
pos 本次来参加铁甲比赛的选手，都有什么职业的?
neg 他是所有导演里最了解我的人。跟他拍《一代宗师》的一段时间，是我一生中最不顺利的时候。我在一种很焦虑和忧郁的状态下每天工作，直到有一天我把他请到我的休息室，勇敢地跟他请一天假。拍摄过程中其实停一天对剧组是巨大的损失。但是他同意了，我记得他当时说，他知道我在特别艰难的状态里。他很用力抱着我说，什么时候你愿意回来的时候，我在片场等着你。
pos 不要幻想能通过对青春期的孩子说教来改变他们，家庭教育的有效时间在孩子14岁前，青春期之前的教育决定孩子后面的行为模式，同时也决定孩子之后的人生。“一旦进入青春期，由于孩子对同伴及社会的认可需求会高于来自父母的认可，此时父母的话语对孩子来说，作用甚微。对于青春期的孩子，父母教育的念头越是强烈，亲子关系就会越发糟糕，冲突也只会更加严重，情绪失控就会一触即发。青春期的父母放弃说教的企图，通过以身作则和改善亲子关系，才是发挥父母影响力的途径。
pos 如果我要做一版现代意义上的《采珠人》，那舞台不会是现在这样，而可能充满了塑料垃圾和塑料瓶子。我所理解的现代，不是硬要去把古代的事情搬到现在。
neg 只能说饮食结构可以去仿效生酮饮食的原理，但是不用完全生酮。
pos 现在的问题就在于，要按照法国的窗口期来办的话，那等的时间实在是太长了。我们生活的时代，互联网已经让大家都习惯了想要什么就有什么，随便什么时候想要就能获得，走到哪里都能获得的模式了。过去只有电影做不到这一点，我们的目标就是改变它。
pos 家里挂的都是价值千万百万的画，最早投资房地产，房子租给了周笔畅，写字楼租给了周杰伦。
pos 艺术电影追求的不是大片的排片率和票房，但是艺术电影有权利和观众相遇，有权利接受市场的检验。
pos 我觉得现在的情况就是，敢于站出来说不的人越来越稀罕，全世界都是一样，现在的人随大流的太多，少有能坚持自己信念的，少有能站出来坚持说不的。本片主人公其实并没有去理性思考利害关系什么的，就是那么简单的，站出来说不。原因也很简单，就是基于自己的个人情感，他觉得这么做不对，关键在于，这种个人情感其实是我们每一个人都拥有的。放在现在的欧洲，面对这些政治趋势，如果有更多的人能像他一样，这或许会提供一种解决之道。
pos 大家都在说，电影和电视剧的出现，象征着文学时代的离去与影像时代的到来，我不那么认为，我觉得我们还和以往一样生活在文学时代之中。不光是诗歌、小说和话剧，就连电影和电视剧也同样是文学的产物。
pos 我其实是比较保守的，有些粗野的词不敢念，李老师示范后，一点点打开了心结，我也越来越接近金镶玉，敢于和她对话。尤其是跳桌子那个动作，其实是即兴的，但当时大家都觉得很好。
pos 你演得真好，我仿佛看见了光南。
pos 片尾字幕升起的时候，全场没有那个人不泪湿双眼的。
pos 你们的人生可能在黎明，可能在正午朝阳，然而对于五月天来说，大概已经是傍晚了。
pos 第一个感受是我们沪剧院的敬业精神，真的，发自内心的不容置疑的热爱这个事业。沪剧院是一个地方剧种，但现在一直开拓进取，之前我看他们还排了《邓世昌》，他们希望把自己的影响力越做越大，我觉得没有这种敬业精神，做不到这一点。第二个感受是工匠精神。工匠精神这个事情我知道一点，我们的人在修壁画，叫精雕细刻，然后自己还要琢磨，刻苦钻研然后去工艺改进。这个戏，我感觉每一次看他们都有改变。他们不仅给观众发问卷，还听专家的意见，一边改一边演，不断的要求自己，追求卓越，从不放弃，所以这种工匠精神也叫我感动。第三个是专业精神。为什么？茅善玉作为一个沪剧人心无旁骛，把沪剧艺术不断往前推进，这个是需要在专业上下功夫的。我不演戏，但是我们也是搞业务的，你不在专业上下死功夫，你做不出好作品。
pos 这和导演拍电影是完全不同的。观众席上的观众，同台上演员可以直接交流。就算作为导演，在演员演出时，也只能老老实实坐在观众席上，没有办法做出任何更改和变化。此次国家大剧院的舞台相较于柏林演出时的舞台大出很多，当我第一次走进观众席的时候，我甚至觉得有点害怕，因为它太大了。但现在我非常喜欢这种感觉，观众可以看到舞台上有一片很大的沙滩，你也可以把它理解为很大的沙漠，像电影一样宏大的场景。
pos 时间就是生命，生命居于心中。
neg 天妒英才，很多天才型的音乐家都英年早逝。莫扎特、舒伯特、肖邦，而且很多也是得的肺病。
neg 三个月后我就想走了，真的满枯燥的，一直在学，其他什么事都没干。我是上海人，在东京待了四年，都是很繁华的城市，一下子把我放到一个小山村，很孤独，周围连个讲话的人都没有，也没法上网，看电视也看不懂，打个电话得先去买电话卡，再走到山脚下的公用电话亭。
pos 我和她相处很好，爱得很深。但我们的关系从来就不是那种田园风光或者风平浪静的，那才是我想要的感情。这可能是我的错，但我们爱得太严肃了。
pos 投票结束后，我们会根据各个点的运营时间，以及上交的档期来安排演出时间，投票数高的点都会去，演出形式也会根据每个点的场地来决定。
pos 可大龙太倔强，把我的安排都否了，所有戏都自己演，没有一个镜头是替身演员代演的。最终与角色混为一体，达到了不成魔不成活的地步，是我见过最刻苦敬业的演员。
pos 那便是后者在某种程度上要做减法。大家知道在电影里我比较喜欢空旷的场景，比如说沙漠。我喜欢突出人，喜欢突出个性非常强烈的主人公，这些可以算作同歌剧相似的地方。而且我本来就热爱音乐，大家在我电影中就能感受到我对音乐的热爱。除此之外，电影跟舞台艺术是完全不同的世界。
pos 我并不是演技派演员（comédien），演技派演员是一种职业，就跟出租汽车司机或是面包师傅一样，那是一种工作。要经过上课学习的过程，要进专门的学校学习。而这一点，就是让-保罗·贝尔蒙多（Jean-Paul Belmondo）和我的本质区别——我这么说，完全没有任何要贬低他的意思。我是一个本色演员，而贝尔蒙多是演技派演员。他那种演员，要事先经过多年的学习，然后在银幕上表演不同的角色，而本色演员则是在银幕上生活，活出自己的样子。所以，我一直都是活在自己的角色之中，从来就不演。本色演员之所以会成为演员，那全都是出于意外。我就是一个意外。我的人生就是一次意外。我的职业生涯全部都来自于意外。
neg 或许现在改成网吧，我再想想。因为开网吧的钱还是有点多，现在还不够，哈哈哈。
neg 要是还能再拍一部，那就很棒了。
pos 看完了《复仇者联盟》超级英雄拯救世界，也能看看我们的萌宠联盟的动物英雄拯救人类。而且这是更有现实意义的。
pos 这么一部电影，换作15年、20年之前，我是不可能拍得出来的。之前一段时间，我接受了一次背部手术，术后恢复得也不怎么好，身体情况很糟糕。但如果没有这次经历，没有它带来的这些痛苦，也不可能会有这部《痛苦与荣耀》。
pos 这部系列纪录片就将追踪和证实这一巨大转变，为这些身处世界另一端的新潮流文化创造者发声。
neg 在她这个岁数来说，她的健康状况算是非常好的，直到最近染上了严重肺炎。
pos 他们对当代年轻人的理解，一定是比我更准确的。
neg 悲欢离合，都曾经有过。这样执着，究竟为什么？漫漫人生路，上下求索。心中渴望，真诚的生活。
pos 这部电影杀青的那一天，最后一场戏拍完，场记打板的声音响起，我看了一眼佩德罗，他也正在看我，我们四目相对，我眼前看到的不光是他，更有我们一起走过的这四十载。我相信他也看到了这一切，因为那一刻，他已经忍不住哭了起来。
pos 《上海解放一年间》很特别，最大的亮点就是那些从来没有公布过的，由中苏纪录电影工作者共同拍摄于上海解放初期的彩色历史影像资料。
pos 从声音、摇滚、诗歌中流淌开来并成像于以声音构建的大地之上，充满冥想的光泽，冷静且充满内在驱动力。
pos 这家全欧洲最具雄心壮志的电影公司，已被现实撞得粉身碎骨。与他最喜欢的漫画主人公瓦莱里安（编注：电影《星际特工：千星之城》的男主角）一样，贝松重又发现自己孤身一人，迷失在了群星之中。
pos 当我开始写这个剧本的时候，我又重新回到了这种阴郁、悲观的情绪之中。为了放松肌肉，我把自己浸在了水中，泡在浴缸里，就像片中的主人公萨尔瓦多那样。事实上，这也是一幅生命的画面：即便我们在水下的时候，生命也仍旧在延续着。
pos 老祖宗非常有艺术想象力，飞天的飞不是靠翅膀，只要轻轻一根飘带，就让人感觉她在空中飞。
neg 签下他，我心里就踏实了。
pos 从广告商的角度来说，高价值的用户在东方卫视的分布更多，而且需求非常活跃。
pos 服务很到位，政策很有吸引力。行业内顶尖影视企业落户静安，不是没有道理的。
pos 施光南是人民音乐家，本身就有很高的创作高度，我们的音乐不能和他相差太大。另外，我们在今天写他，用什么样的情感，用什么样的语言去表达他的艺术人生，都是难点。
pos 语言是思想的外衣。
pos 曾轶可真的长大了，已经是个成熟的羊了……还是那么独特，比从前又多了从容。在节目里没有胜负，一直坚持原创，量变到质变啊，现在的歌也太成熟太高级了。
pos 恐怖片太可怕了，世界上最可爱的宠物突然像你爸爸一样说话了。
neg 这就是我们现在的实际情况，很多事情大家明明都知道不对，但是都不说，或者只是无奈地表示，没办法，潮流就是这样。这是不对的。每个人都应该要做出自己的选择，想想要怎么办。我们要发声，我相信每个人的意见都很重要。
pos 如果你停下来，你会看到一群美丽的人类，他们让我们变得更好，也让这个世界变得更好。
pos 虽然志愿者已经很多了，但也不可能顾及每一米的赛道，这样就造成赛道还是有些不干净，而且也增加了志愿者的工作量。
pos 希望市民游客千万别错过这场文化盛宴：白天游览沪上美景和展览，晚上观赏精美大戏。我们的使命和任务就是‘以文彰旅，以旅促文’。
pos 在什么都不懂的年龄让我扮演了这么重要的一个角色，脑海中留下的最深刻的印象就是竭尽全力地演出。
pos 近年来，胃癌有年轻化趋势，与年轻人不良的生活饮食习惯有关，也与工作压力等因素有关。保持良好的生活习惯，按时吃饭，少吃烧烤油炸及腌制食品。不要熬夜，不要抽烟酗酒，坚持锻炼养成良好作息规律。保持乐观积极的心态。这些都有利于预防胃癌。
pos 什么是中国元素，其实可以有多种解释，不一定非要以中国人为主角。中国文化原本就包含了各种元素，比如重视家庭等，我们最想要向世界反映的是中国文化多元性的一面。
pos 剧情修改过多，原本期待已久的经典桥段并没有被翻拍出来，整部剧刻意放大了民族间的冲突，感觉和倚天屠龙没有太大关系，应该叫《抗元英雄传》才对。
neg 你知道，我是一个‘怪人’，到了99岁还活着的人很少，99岁还能跑步的人更少。
pos 40岁以上欧洲人想看的电影不会是中国20岁孩子想看的。而外国四十岁人看的片子也不是中国孩子喜欢的。这是多年来一直遗留的问题。
pos 这部剧已经演了55场，娴熟是我们的制胜法宝，如何在娴熟的基础上精益求精？这真是难上加难。
neg 依从性不佳主要是因为认识不足。
pos 钢琴表演的最终环节就是实践。学生们最需要的是雪中送炭，而不是锦上添花，我们要给学生够不到的、急缺的帮助，而不是纸上谈兵，给他们已经有的东西。
pos 对我来说，要创造这个角色，我必须要杀死原本的安东尼奥·班德拉斯，那样才能把这个角色演出来。但我很乐意这么做，这样才能像导演希望的那样，产生一个新的安东尼奥·班德拉斯出来。
pos 古琴观众也是需要培养的，这是一个时间的问题。
pos 破损是不可挽回的。有人说，敦煌终将是一个逝去的博物馆，每个敦煌人都在陪一个即将走向消亡的艺术，但他们还是在坚持守护。就像吴铭，不是他留下，敦煌艺术就会为他留下，爱情离开他了，敦煌艺术最终也会离开他，但他仍然坚持在画画。
pos 我们和导演一起研究了从拉尔夫·米克（Ralph Meeker，好莱坞黄金时代影星，代表作为黑色电影经典《死吻》）到艾迪·拜恩（Eddie Byrne，爱尔兰影星）的各种人，他们的作品都是昆汀一直以来都很喜欢的。我觉得这是《好莱坞往事》最感人的一面，这是写给我们有幸参与的这个行业的一封情书。
pos 我最期待的就是跟演员一起来‘活着’，让这个片子让它们的颜色活出来，这是一个信任的结果，但信任是需要时间来做的，一个演员如果是第一天来现场，第二天就开始拍摄的话，我作为导演，我们不是魔术师。
neg 我不是圣人。
pos 他的绝大部分英语歌词都是嘻哈界的陈词滥调，只会让人无比尴尬。轮廓鲜明的吴显然不是一个野蛮人，他的抱怨‘suicide when I can’t see my shorty’听起来很蠢。
pos 改善生活质量和功能性治愈是CML治疗的长期目标。
pos 演话剧时我的肢体语言会比较放松，容易带到音乐剧中，音乐剧的肢体语言更严谨，所以我需要控制的东西很多。
neg 结婚，这是我以前从没做过的事情，现在我知道我为什么没做过了，因为我一直在等待我的那个她。
neg 文艺作品一定是要有社会良心，我们创作电视剧一定带着是非观念，带着社会良心去做的。
pos 我并不完全把她当作一个小说中的人物去表演，而是相信在现实生活中真的有这样一个美好的女孩、一个理想的化身，她在看着我如何去感受她，如何去扮演她。
neg 比如对生活的态度，很简朴啊，不舍得吃不舍得穿，跟自己的爷爷很像，再加上我那个时候也很久没回家了，所以有点儿想我爷爷。
pos 李侠集合了诸多革命者的形象，我们想表现的，是那个年代的革命者群像，他们这个群体该被我们记住。我们只是截取其中之一，希望用这个故事，把那代共产党人的形象烙在我们心中。
pos 为他点赞，不可缺席!日常转评赞开始啦!
pos 我很想去拍现实主义题材的作品，跟现代的生活和环境有更直接的关系，那个力量会更强大。
pos 大家好，现在我给大家表演一个喝水。
pos 应该有这样一部舞剧，描绘和表现当年默默无闻却又是艰难卓绝在白区工作的革命党人。
pos 因为花是好看的，粥是好吃的，都是美好的东西啊。
pos 毕竟是创伤性手术，所以建议咨询卵巢癌遗传门诊，根据家族发病年龄等制定预防措施。
pos 这20位世界一流的歌手都是经过层层选拔才能够来到卡迪夫参赛的，他们有很大机会在世界古典音乐的舞台上亮相，这也是卡迪夫音乐歌唱大赛举办的意义。
pos 我们觉得戏剧在生活当中无处不在，所以各界艺术家加盟进来，对于推动我们整个戏剧节更有力。
pos 陈育新在这个剧本里，显然他有更深刻的人性的力量，这个人性的力量是两方面的，善与恶。当对立真实产生并匹配的时候，戏剧的张力就会出现。从这一点来讲，我觉得太吸引人了。
pos 医生，燕窝吃了每次乳房都涨涨的，我觉得自己皮肤也好了，人也年轻啦。
pos 只要一踏上球场，你就能忘记一切，你的生活本身，你的那些麻烦。
pos 之前我还没有看到电视剧中表现以吨计算单位的制贩毒案件。这说明新形势下的缉毒工作更严峻更危险，毒品是全人类的大敌，我们的禁毒工作也在承担一个大国的重任和担当。
pos 我到现在这个年龄开始真正的在生活，在做自己想做的事情。曾经在整个事业的成长过程中，以前每次拿到角色，我很快就把自己丢了，在角色里我很自由，当我回到我真正的生活中，我并没有那么自由。
pos 还是要用他们能接受的方法来教学，太过专业的演奏不一定合适。
neg 我只能猜想，有些人估计已经对这类议题产生了倦怠情绪，再加上阿兰·德龙确实也从未被正式地控告、起诉过什么，所以……但在我看来，只要你赞同这些性别歧视、恐同和反犹的观点，那就不配获得这种荣誉。阿兰·德龙在这方面的问题，你只需要自己稍微上网查一下，就会一清二楚了。但现在的问题就是，大家已经都不关心这类话题了，都觉得累了烦了，而这恰恰是最悲哀的。
pos 作为做戏剧的人，我们觉得我们又有了一片天地。这片天地是我们以前不知晓的，是在凉山如此漂亮的山水中间。
pos 对于昆曲艺术，我还是一个小学生，还有很多需要学习的地方。这一次，在我的恩师张洵澎老师的亲自指导下，挖掘整理和传承了恩师的恩师朱传茗先生的一些代表剧目，我觉得受益匪浅，感触良多。
pos 感谢导演，感谢优秀的团队，感谢真正的演员。
pos 时间就是生活，而生活居于心中。
pos 2017年初热播的《朗读者》《中国诗词大会》等电视节目更是带火了中国传统诗词经典图书的销量。在节目播出期间，诗词类电子书的销量提升了154%。2017年第一季度最畅销的诗词类电子书为《人间词话》《唐诗三百首·宋词三百首·元曲三百首》《海子诗全集》。
pos 跟他合作感觉特别轻松加愉快，因为你知道在对面跟你演对手戏的那个人，是佼佼者中的佼佼者。我俩志趣相投，所以希望将来还能再次合作。
pos 好了玛丽安，已经到了这个时候，我们如此的老，肉身正分崩离析。我将很快追随你而去。你要知道，我就在你的身后。如果你伸出手，便能触到我的手。你知道的，我一直爱你的美丽和智慧。但这些已无需再说，因你早已知晓。但现在，我只想祝你有一个很好的旅途。再见我的老友。无尽的爱，路上见。
pos 我是第一次来录制这节目，希望能跟大家一起成长，给观众带来更多欢乐。
pos 我们还实行了‘声部长’负责制，由声部长先带大家读谱、找音准、注意发音清晰，排练效率提高了很多。
pos 虽然是六个曲子，其实是一个整体。以往作曲家们习惯各自为阵，因为每个作曲家的风格不一样，这次六位作曲家合作默契，是在统一的基础上再展现自己不同的风貌和主题。
neg 没有朱传茗，就没有张洵澎。
pos 请说出一种铁甲的类型?
pos 中国的京剧就是音乐剧，能让全世界都接受。做一个新的戏是一件很难的事情，但是我们乐在其中。
neg 这么多人疯狂地喜欢我，让我觉得怎么说，有点压力。
pos 我在发抖，我要感谢导演协会，感谢各位导演，感谢所有参与药神创作的人们，感谢可爱的观众朋友们。谢谢大家给饭吃，我会好好吃这口饭，细嚼慢咽，好好消化。
pos 做幕后音乐人很多年，知道做原创对这个行业有多重要。但我们也不能强迫说他一定要商业化非常成功。在这个时代，因为传播的路径，包括所有的多媒体、自媒体，渠道和分发很多元化了，所以如果营销做得好的情况下，哪怕是一个非常纯粹的像我们这样的原创节目，还是很有机会被更多人关注，这是一个很好的时代。
pos 节庆和丰收的时候我们都会跳舞，代代相传，是一项非遗。
pos 懂的人才能喝明白。戏，也一样，尊重观众但不能指望所有人都全懂，看热闹给他热闹，一万个观众有一个全懂了，这个角色会留着他心里，那就值了。
pos 本片带给你的那种纯粹的喜悦和快乐，那种别处很难看到的奇观，都是你无法抵挡的。
pos 中国电影公司更希望讲述中国故事，基于中国题材，符合中国审美，有中国文化传承的故事。
pos 特定的文化越多地被局外人解释，就越容易传承。
neg 肯定是会有人超过我，但我是这样的第一个人，这不就行了吗?
pos 90分以上的是金奖，金奖里面的第一名就是冠军，我们夺冠后，在美国升了国旗，大家都很自豪。
pos 最初约我写这个剧本，我还是有点犹豫的，当时认为这样一个题材，舞剧来表现比较困难。
neg 没错，我还记得。
pos 《石库笑语》写了上海的早晨和夜色，晨曦初露时会有一片片鸽子飞过，晚上站在高处放眼，会发现上海的城市深处是由弄堂组成的。这给了我很深的印象。
pos 现在国内外钢琴比赛都会开放决赛，观众很容易受到浪漫派作品（比如李斯特、肖邦、柴可夫斯基）感染，给出来的掌声通常很热烈，选手会想，评委会不会受影响，演奏更含蓄、更讲究分寸的古典作品（比如莫扎特、贝多芬）会不会不那么有胜算。
pos 这样的空间可以引领人物和故事，等待他们来开辟。我把自己内心晦暗的一部分投入其中，试图寻找慰籍。
pos 无论未来王家卫让我演什么角色，不管三年五年，我都愿意和他继续往下走。
pos 它的专业性和影响力，我觉得在中国的奖项中，大家也知道，受制约是最小的，所以我觉得作为电影人有这么一个园地，这是一个非常好的事情，也非常幸运。
pos 想让圈子里知道你，就要参加比赛或各大剧院的面试，但千万不要把比赛当成终点。比赛只是工作的起点。通过比赛，你有可能得到一些小角色，或得到某一剧院的青年艺术家培养计划，慢慢开始在剧院摸爬滚打。有时候哪怕没拿第一名，只要有剧院经理看上你，发现你的潜力，你也有可能踏上工作岗位。
pos 我很开心，这次没再去荒无人烟的地方拍了，连高大上的地方都能去了。
pos 过年我们俩一直都是各回各家，谈恋爱结婚到现在亲家都没见过。我自己一直有一个想法，对于你的父母来说他们的儿子是最重要的，对于我的父母来说女儿是最重要的。所以其实女婿要不要带回来、儿媳要不要去，这些都是次要的，我们先去陪各自的父母比较好。
neg 在这一行里，他是个边缘人物，随着时代发展，他被落在了后面。但我想我们在座的这些人，当初也都有过做边缘人的经历，都只能从外面朝里头看着人家在拍电影。我自己就是在这个行业里成长起来的，所以我一下子就能代入这个角色。
pos 孩子们能来看歌剧是非常好的开始，但这只是开始，接下来最大的问题是如何留住他们。所以我们每一次演出都必须精益求精，拿出最好的作品、最好的制作，他们可能会看第二次、第三次，对歌剧有一个更深入的了解过程。
pos 每个人心中都有一座珠穆朗玛峰，都有自己的梦想，能够在冲顶的路上坚定心中的信念，为之挣扎煎熬并努力拼搏，人生足矣。
pos 如果作品本身优秀，一定会争取到更多机会再演。
pos 班德拉斯就是有这种天赋，能够让自己跟这个人物相通，能够把他给演出来。举个例子，片中有一段爱情故事，那是来自我的真实经历。它结束得很突然，那已经是三十年之前的事情了。之所以会结束，和毒品有关系。但是，我那段感情结束的方式和电影里我们看到的并不一样。事实上，那根本就不能说是一种结束，那就像是把自己的手臂硬生生给砍下来了。电影里就谈到了这个问题：一个男人要怎么才能用成年人的方式来结束一段感情？当他真的走出这段关系的时候——那是一场关于重逢的戏——主人公的眼神都变掉了，因为伤口可以开始结疤了。拍这场戏的时候，我只跟班德拉斯解释了一遍，他马上就都明白了。这是全片拍摄得最顺利的几场戏之一。
pos 她很友好、善良、富有同情心，而且非常关心弱势群体。
pos 我们现在很多剧本因为时间仓促，都是应景的东西，没有那么细腻，但这个剧本的骨架，人物关系建立得很充分。
pos 我已经九十三岁了，我对于吟诵，要有一个交代。诗歌兴发感动的力量是从吟诵来的，传统的吟诵几乎已经失传了，我们不赶快抢救，就要灭绝了，如果我们不会吟诵，用理智来写诗，诗歌中兴发感动的力量难以找到，诗歌的生命会被减损。
pos 打开以后全是金丝银缕的戏装，串着的珍珠也是真玩意儿。箱子里还有专门的账簿，记录着这些戏服是哪户人家花多少银两，哪年哪月捐赠，每一笔都清清楚楚。
pos 每一个演员参与到创作、演出乃至整个舞台的装配过程中，这是我们剧团的一项传统，也是我们的一份热情。
pos 在侧重历史题材、传统经典复排的同时，文艺舞台逐步把重心向当代移、向一线基层移，植根人民群众，根扎得越深，现实主义创作的成果越繁荣丰硕。
pos 事实上韩国1998年开始推动文化立国时，也对日本和欧美国家的文化产品进口尤其是艺人演出经纪方面进行了诸多限制。跟经济产业一样，文化产业都是需要进口替代、培育本国产业的，完全的市场开放只会造成完全的拱手于人。
pos 这部戏里没有老戏骨，没有小鲜肉，只有好演员。
pos 这和我们平时在琴房是截然不同的体验，不同乐器有不同的声音，我们要在合作中顾及别人的感受，有时候要迁就对方，磨合的过程非常有意思。
pos 我在音乐上当然也努力地想要做一些创新，又要有民族风格，又要有戏剧性，我就用了管弦乐队和民族乐器的结合；加上那个时候考古发掘挖出了曾侯乙编钟，我们特地去湖北借用了考古队现成的编钟录音，在这些音的基础上写片头曲，每个音的时长都算好，在四轨编辑器上一起推。这是它非常特别的地方。
pos 故事背景设置在亚洲，但他们其实完全不知道这个地方在哪里，也不明白他们正在写的人们信仰什么，过着怎样的生活。所以我导演这部歌剧时，首要一点就是要让音乐更突出一些，让乔治·比才的本意在三四位主角身上闪光，而不是让异域风情分散观众注意力。
pos 音乐剧作为舶来品，外方团队有着更成熟的创作经验，这也是我们选择中外合力创作《图兰朵》的重要原因。
pos 用动物来作为这个角色的很多，但都是动漫的成分居多，完全拿针动物去拍摄，作为影片的主角去推动故事，在中国最起码还算是一次崭新的尝试，而且这部电影所折射出来的，是我们现今发生的这种现实。
pos 中国市场非常大，但观众非常年轻。大部分观众还是18-28岁。而欧洲的主流观众是40岁以上。
pos 我们青年导演能有今天是因为得到了很多前辈的帮助，我会继续努力，有机会的时候一定也会帮助比我们还年轻的导演。
pos 我们不希望音乐听起来一成不变，而是在每场演出中都从零开始，创造一种新鲜的呈现——虽然不是每次都成功，但我们一直在尝试。
neg 第一候萍始生；第二候呜鸠拂其羽；第三候为戴任降于桑。
pos 起床，看《Grandstand》（一档英国体育节目）。写了《Candle in the Wind》。去伦敦，买劳斯莱斯。林戈·斯塔尔（Ringo Starr）来吃晚饭。
pos 虽然民族的是世界的，但如果民族不和世界接轨，只是一味的民族，那是猎奇。现在的世界是大融合，不能关起门来造车，乐团的发展也要国际化。将来我们也会尝试和西方音乐家合作，请西方指挥家来指挥。
pos 我们使用这些乐器，当然是希望我们呈现的音乐与巴赫时代尽可能接近，但另一方面，我们也希望音乐听起来更有现代性。
pos 一出最帅的现代舞，一个声音的交响乐，一首关于地平线的诗，一本你在地铁里捡到的日记。
pos 我们给演员定了一些门票，在保证自己演出的同时，会去各个剧场观摩兄弟院团的演出，这是难得的在家门口学习的机会。
pos 日本、韩国等国家在电影领域都曾拍摄过相关题材的商业大片，电影《攀登者》作为国内首部大制作的登山题材从故事到视效都是极具中国特色。
neg 有一个小朋友激动哭了，结果把大家都带哭了。
pos 每个演员对角色的要求都很严格。
pos 虽然看似励志，但并非描述成功，而是每个人的斗争和选择。
pos 这张专辑充分显示了这位艺术家创造力的匮乏。这或许是因为语言障碍，也可能是原创力的低下。
pos 我们与艾伦先生约定了有十年的合作关系，那就会进行到底；和我们参与制作的所有项目一样，我们对艺术家的评判，只看作品本身。
pos 中国很多民族乐器是从‘丝绸之路’传过来的，像唢呐、琵琶、二胡，我很自然想到了玄奘，因为他不光有取经的故事，还有宗教背景、民族背景、历史背景，民族乐器的展现有了一个很好的承载背景。
pos 流行文化是各国民心相通尤其是年轻人沟通的最重要桥梁之一，流行文化、偶像文化‘走出去’，也是文化自信和文化软实力的重要组成部分。
pos 现在我已经有了一个3岁的女儿，有非常幸福的生活。
neg 三十天瘦了二十斤，那个时候我觉得我不快乐，每天都健身，晚上吃东西也还是那几样。
pos 对浪漫的选择，江湖才有的浪漫是一种深刻的浪漫。
pos 针灸治痘疗法是指采用针刺、艾灸刺激穴位、经络等方法，达到促进血液循环，平衡阴阳，调畅气机的作用，从而起到祛痘的功效。
pos 上交和我们医院都有悠久历史。上交有140年，我们有88年，上交当时是远东第一支乐队，我们当年也号称远东第一家肿瘤医院。在各自领域里，两家都是上海的名片，而这次我们共同服务的对象是患者。
pos 重要的是多方位的表达‘人’，表达他们如何成为舞台上的这一刻。
pos 最初的时候，僵尸电影出自巫毒信仰，属于我们可以操控的那一类东西，举个例子，你可以命令他们，去，去杀了唐纳德·特朗普。但是，自从乔治·罗梅罗的《活死人之夜》开始——这位后现代僵尸片大师也是我们这部电影的灵感来源——僵尸就不再只是哥斯拉、弗兰肯斯坦那样的怪物了。僵尸就是我们自己。僵尸成了体制的产物，成了社会秩序崩塌的标志。自罗梅罗以降，僵尸就成了人类的愚蠢的系统性的产物。
neg 两个孩子是一样重要的，不能让孩子感觉到偏心。如果你让孩子觉得你偏心了，作为父母，就要检讨一下自己。
pos 故事起于一桩社会迷案。西南小镇里，14岁的女孩徐萦因突发状况被卷入旋涡中心，父亲徐广军试图寻回公道却手足无措，来自大城市的记者贾世明以外来者的眼光打量这片迷雾笼罩之地。
pos 作为影片中一名攀登者，不仅要面对的是零下几十度的严寒、狂风、雪崩等极端的自然环境与天险，更要面对心理与生理双重的严峻挑战，以超于常人的勇气和毅力克服一切险阻和困难，这也是我与片中角色共同完成的一次对自我的全新挑战，向攀登英雄们致敬。
neg 以前觉得小时候天都是灰的，但是一次采访的时候，我把这些东西全说出来了，那次采访时间挺长，还是直播。回家我妈妈就给我打电话，说你干嘛在外边说这些东西？我说，说完了这些东西之后，我从电台里出来，虽然天是黑的，但过去那些不好的记忆就放下了。
pos Krautrock是一种诞生于上世纪60年代末、70年代初联邦德国的音乐风格。使用电吉他、早期的合成器、预先录制好的磁带录音来创作音乐或是制造某种音效。音乐中融合了电子、实验、迷幻摇滚和正在兴起的先锋音乐。
pos 辽宁人艺有责任把毛丰美这个辽宁的典型人物宣传好，我们要把‘干’字精神和新时代辽宁精神弘扬出去，这是我们的使命。
pos 这次的剧本和我看过的他以往那些剧本都不一样，更加简单，非常诚恳，简直就像是一次忏悔，表达了各种意愿，说了许多他一直想要说但是从没说过的东西，做了许多他一直想要做但是从来没做过的事情。
neg 那些做了第四季第五季的真人秀节目在第一季就找过我，我统统都不参加，我不是不看好那些节目，我是不看好我自己。我就是那种特别没出息，特别懒，又不愿意去挑战新生事物，我愿意和熟悉的团队合作。
pos 最初做《春天读诗》的时候，我们的想法很简单，就是呈现诗人读诗最自然的样子，所以大家可以看到西川老师是在花家地一块公交站牌前读的，杨黎老师是在菜市场里用四川话读的，翟永明老师拿着一张A4纸就把诗给读了，没有特别刻意的安排或设置。但一个节目做到第六年，它必须要有自我革新。
pos 我们对《九色鹿》的期待不仅仅停留在其音乐性上，更希望观众听到这部作品时，能身临其境，感受到古老敦煌的文化风情，感受到镌刻在壁画里的东方智慧。
pos 别说年轻演员不熟悉北京，连北京演员有的也不太懂什么是北京味了，所以排戏时我们会安排他们听京剧、听评述，参加曲艺团的拜师，请一些北大清华社会学系的人来讲课。出个好作品，比以前下的力量要多得多。
pos 对原创音乐剧的投入是我们的责任，但我们并不着急，也并不会因为数量而沾沾自喜。好的种子都应该有一个自然生发的过程，当我们把土壤和机制培育起来了，好的作品自然就会开枝散叶。
