水只是产生能源的其中一个物质而已，但真正贵的东西根本不是水，而是那些化合物。
要建立干部选拔任用问责制度，做到谁提名谁负责，谁考察谁负责，谁主持会议讨论决定谁负责。
此处违建属于历史遗留问题，孔凡平2008年占用土地建设仓库时曾向国土部门缴纳过一定的费用，但是只办理了部分手续。
谈到我们潜伏到台湾的无名英雄，大家马上会联想到吴石、朱枫、陈宝仓、聂曦等，直到2011年，刘光典烈士的事迹才首次曝光。他不仅做到了大音希声，大象无形。在无名的同时，还遭到了‘污名’，被国民党特务机关暗算，以假刘光典冒充真刘光典，刘光典烈士的亲属为此曾经遭受了不白之冤。
技术创新是企业的命根子。拥有自主知识产权和核心技术，才能生产具有核心竞争力的产品，才能在激烈的竞争中立于不败之地。要紧紧扭住技术创新这个战略基点，掌握更多关键核心技术，抢占行业发展制高点。
自信人生二百年，会当水击三千里。
IEEE通过邮件宣布华为员工将被禁止作为旗下期刊杂志的编辑和审稿人。
我觉得有时候不分青红皂白，一竿子打过去打的都是矮的人，其实高的人打不着。
作为应该履职尽责的部门及领导，应该主动作为，勇于担当。但这些干部对破坏生态环境问题，仅仅停留在‘嘴皮功夫’，是严重的履职不力行为。
士不言政，则失其天下之责。今天的汕头，面临着建设省域副中心城市的难得机遇，是激情燃烧的年代，也是实干者的舞台。对我们来说，尤其要提倡少一些花拳绣腿，多一些真刀真枪；少一些开会发文，多一些现场督办；少一些留痕应考，多一些用心干事；少一些形式主义，多一些责任担当。
该协会将打造成海归人才的宣传服务平台、沟通交流平台以及招才引智平台。
继续全面推行村党组织书记通过法定程序担任村委会主任。
至少我自己接触到的无论是会议、讨论还有一些亲朋好友，所关注的就是下载一个大片是不是可以快很多，我们家的汽车是不是将来可以车联网。
这个项目（指水氢动力模块项目）最大的特点是用氢不见氢。因为我们采用的是甲醇制氢，将来水氢发电机用在家庭轿车上，甲醇可以通过加油站加注，非常安全。
建立健全党组织领导的自治、法治、德治相结合的乡村治理体系，发挥群众参与治理主体作用，增强乡村治理能力。，健全以财政投入为主的稳定的村级组织运转经费保障机制。加强农村新型经济组织和社会组织的党建工作，引导其坚持为农村服务。加强自治组织规范化制度化建设，健全村级议事协商制度。打造一门式办理、一站式服务、线上线下结合的村级综合服务平台，完善网格化管理体系和乡村便民服务体系。
想我自己的才华远高于他们，又是一院之长，但收入远低于他们，心态开始失衡。
为了进一步增强立法的公开性、透明度，提高立法质量，辽宁省司法厅现将《辽宁省人口与计划生育条例（修订草案征求意见稿）》全文公布，征求社会各界意见。欢迎有关单位和各界人士于2019年6月7日前登陆辽宁省司法厅政务外网(sft.ln.gov.cn)，对征求意见稿提出意见。有关单位和各界人士的意见可以通过信函或者电子邮件邮寄到辽宁省司法厅。
提高关税只会惩罚美国的农民、企业和消费者。
干部选任中，要坚决防止和纠正程序‘空转’问题，严格落实中央政策要求，不搞‘土政策’‘土程序’，真正发挥程序执行的功能作用。
他长期担任国家综合经济部门的主要负责人，经历了我国社会主义建设的各个历史时期，在经济体制改革、搞活企业、强化企业管理等方面做出了突出贡献，形成了独到的思想方法和工作方法。
他们做决定的时候也没有和我们沟通商量，所以我们去沟通他们也是没有必要的。
做标兵、当示范就要有自己的特色，搞得好才有参考价值。
人无底气，生无根据。
未来之中国，必将以更加开放的姿态拥抱世界、以更有活力的文明成就贡献世界。
父亲晚年的时候，总是喜欢回忆往事，常常把他经历过的事讲给儿女们听；每次只要我们坐在他的身边，用心倾听他慢慢地讲述，他的表情总是显得很高兴很满足的样子。母亲去世后，好长一段时间他的精神都很消沉，尤其是二姐的去世对他的打击更大，他经常情绪低落、眼神黯淡地独自一人坐着。为了帮他排解忧愁，我们兄妹一有时间便轮班找借口让他讲述往事，因此那段时间他几乎把一生的经历都讲了一遍。大姐有心把他讲述的故事一一记录下来并加以整理，于是，也就有了这本书的初稿。
伟大的事业需要并将产生崇高的精神，崇高的精神支撑和推动着伟大的事业。
要建立健全相关制度，用制度管权管事管人。
其实是他在感染我。
我们不能忘记党的初心和使命，不能忘记革命理想和革命宗旨，不能忘记革命先辈、革命先烈，不能忘记革命老区的父老乡亲。
2013年，我认为自己担任董事长的机会很大，就找到‘大师’算官运，得到肯定‘答案’。此后，我也顺利担任能源集团党委书记、董事长职务，对‘大师’更是迷信不已。在装修住房时，按照‘大师’指点进行改动。我背叛了自己的信仰，热衷于参加封建迷信活动，希望从‘大师’那里寻找精神寄托和安慰，在大是大非问题上没有坚定的立场，完全丧失了一名党员领导干部应有的原则和要求。
未来五到十年，济南会不会出一个独角兽（企业），类似阿里巴巴这样的企业，我觉得是可能的。
我们实现第一个百年奋斗目标、全面建成小康社会，没有老区的全面小康，特别是没有老区贫困人口脱贫致富，那是不完整的。
最重要的还是做好我们自己的事情，统筹研究部署，协同推进改革发展稳定各项工作，谋定而后动，厚积而薄发。
愤怒，惊讶，不敢相信。
所谓的暗访，还没有开始就成为明察了。
过去，像客服中心这类地方国企的二级机构，好像属于‘不被关注的单位’，这次通报曝光后，大家对全面从严治党的认识不一样了，也有更多人因此认识到组织活动和违反工作纪律的区别。
下好‘十三五’时期发展的全国一盘棋，协调发展是制胜要诀。
上海是一座多元化的城市，时尚、科技、融合这些词都能在它的身上找到具象化的体现，我们上海园的设计力求打破常规，做到新颖别致。
党的干部，要把位置‘站’正。
这艘潜艇来到银川的确很不容易，在5月中旬，第一批次、16辆大型拖盘车曾将潜艇切割的其他零部件先期运送到了军博园。第二批次，由于部件体量大，我们从辽宁某军港启航，用了近1个月时间，跨越了4个省区、途经18个城市，沿途拆解10多个收费站岗楼，行驶了近3500公里，克服了许多难以想象的困难，终于将海军退役潜艇安全运送到目的地——军博园。
饮水思源，我来这里也想让全国人民都知道，中国共产党要不忘初心，全中国人民要不忘初心，不忘我们的革命宗旨、革命理想，不忘我们的革命前辈、革命先烈，不要忘了我们的父老乡亲们。
就像变魔术里使用的障眼法，整个概念被偷梁换柱了。
有几次采访正赶上父亲截肢后的断腿疼痛发作，他没有表露一点，连休息一下都不提，其实早已疼得一身透汗。
按照‘统一名称、统一章程、统一标准、统一程序’的原则，（中华海外联谊会和中国海外交流协会）完成合并工作后的新一届中华海外联谊会，规模扩充至上千人，理事来自内地、港澳台及海外101个国家和地区。
这远远超出了一个可以接受学术人的底线，做为IEEE的会员和期刊编委，我必须表明自己的态度：我申请退出我所在的两个IEEE期刊的编委会，并给IEEE候任主席写了一封公开信。这是我个人的态度，与任何其他组织和个人无关，特此声明。
你去里屋，把我的那个皮箱拿来。
在这个网络时代，在难以避免的碎片式阅读时代，跟着党先生能学习和阅读如此系统的秦岭史是吾辈的荣幸，也为自己是秦岭人而暗自窃喜。党先生的学习力、思考力、进取力也给了我们前进的动力，我们将一如既往的致力于大秦岭的研究，共同推动‘秦岭学’的发展，专注秦岭知识创新，促进‘秦岭法学’体系的建立，也为建设秦岭国家公园不余遗力。
国家需要武警空中力量强大起来，现在时间紧迫，我们的训练也是刻不容缓，真的想一天当成两天过，让我们的直升机人才成长起来。
非公企业党建活动不要搞一刀切，不同类型企业应有不同的管理办法和党建形式。
基于规则的国际体制正在受到威胁，令人吃惊的是，造成威胁的不是别国，而是主导构建这一体系的美国。
在战场上也好，在和平建设时期也好，我就是完成了党交给我的任务，这都是我应该尽的职责，说不着有什么功。
我不允许出现东湖小学的名字，也不能出现我的名字。
违纪违法干部主动投案人数增长与监委成立的时间点高度契合，充分体现了监察体制改革的制度优势正逐渐转化为治理效能。
中国现在进入了新时代，不仅要解决国内的贫困问题，还在帮助国际社会解决贫困问题，所以中国也在世界上很多其他的国家进行减贫尝试和实践。
迷信场所拆了，重要的是要有办法引导老百姓以一种合理的方式表达精神寄托。
对那些迷途知返、认错悔过的同志要伸手挽救，给政策给出路；对那些并非真心悔过，想钻空子‘大事化小’的投案者，要仔细甄别，严肃处理。只有坚持宽严相济，才能实现政治效果、纪法效果和社会效果相统一。
没有人工智能的大数据是没有用的。
禁必欲止，令必欲行。
美国在单极世界中一骑绝尘的时代，它还常常通过多边机构行动。而今，世界日益变得多极，美国政府却在一意孤行。
锁定了《大秦岭全域图》，也就意味着铆定了大秦岭知识创新的根基和秦岭学研究的根基。就此而言，《秦岭简史》可算作秦岭学的奠基之作。
凭刘光典的学识、阅历在国民党政府混一个一官半职不是没有可能的，但他认定了共产党，坚定地跟共产党走，甚至毁家纾难，救济党组织，他无私地献出黄金十两，美元一千元。如以当时金价30美元折合一两黄金计价，这一千美元就折合三十两黄金，对于家境并不富裕的刘光典来说，实属不易。
在近期查处的某案件中，有6名处级以上干部主动投案自首。
‘当提出派车送老同志回去时，他们常常会拿出一张薄薄的公交卡拒绝。’从这点滴的细节中也能感受到他们的一身正气。
此前，国防部新闻发言人在回答相关问题时曾表示，055型驱逐舰首舰南昌舰，即将加入人民海军服役。自首艘055驱逐舰下水以来先后完成多项测试，并与辽宁舰航母一道，参加人民海军70周年阅舰式。截至目前，055型驱逐舰正在批量制造，对中国海军实力提升起到重要作用。
我6点左右就到了，6点半的时候糖果开始检票入场，但是我和群里的其他人却等到了7点多才兑上票。
IEEE号称是国际组织，会员来自世界各地。虽然它在美国注册，但也不能以这个为由来限制学者参加相关的学术活动。
我根据领导批示将该信访举报件进行分流办理，并就这事向梅岭镇林业站打电话咨询。
大家都在讲忠诚，在我们武警直升机部队，不能说讲大话就是忠诚。我认为，飞行员扎扎实实训练是忠诚的体现方式，体能好，在飞机上高强度飞行流汗不脱水；技术好，能驾驶直升机安全返航就是忠诚。一架飞机好几个亿，维修一次大几千万，国家把飞机交到咱们手里，是对咱们的信任。
我们计划再投资6亿元人民币，在武汉新建一座合资工厂，我们有信心很快让这个投资项目落地。
90%以上研发人员集中在企业、90%以上研发资金来源于企业、90%以上研发机构设立在企业、90%以上职务发明专利来自于企业。
那段时问，房浩经常在一天高强度训练后加班加点备战考试。
特别是没有天然屏障、走向不清楚的地方，反正界限很模糊的地方就多插一些，能够看见红旗的地方就间隙大一点。当时我们还是感到怕，但这个事情不能退，感觉境外人员看到我们手上的五星红旗，他都不敢朝我们开枪，自己都有这种底气。
到他们这一代长大的时候，就是我们实现中华民族伟大复兴的时候。
在宝华同志直接领导下工作虽然只有十年，但是，五十多年来宝华同志在我心中的地位，仍然和1951年7月12日我们‘初识’时一样。
是啊，城镇化和农村现代化互促共生，城镇化发展到一定程度，就会促进农村的现代化。
我们现在没有接到任何部门通知我们说放宽政策要求，没有这道红头文件，也没有收到相关信息。
我的工作是为人民服务，很累，但很愉快。
党和政府带头过紧日子，目的是为老百姓过好日子，这是我们党的宗旨和性质所决定的。
以百姓心为心，与人民同呼吸、共命运、心连心，是党的初心，也是党的恒心。
看到出逃人员陈愈愈被捕归案的消息后，对我的触动很大。
张富清是战场上的英雄，也是扎根基层的英雄。
原来它可能还在包装自己作为一个学术组织的外衣，现在看根本不是这么回事。
当时，为了满足国家对越南自卫反击战的需要，工厂不仅要恢复生产，还要抢时间赶任务。有时搞会战，父亲几天甚至十几天不回家，即便每次回来也仅是换一下衣服，简单休息一下就又去了单位，似乎不知疲倦。
给我力量的是我自己的这样一句格言：对一个人的最高奖赏就在他的事业之中。
此时的广州中医药大学第三附属医院官商勾结、沆瀣一气，班子成员‘各据一方’，深陷‘圈子文化’，利益勾连的关系链越拉越长。
县级以上人民政府应当开设政务新媒体，省直部门和市直部门可根据工作需要开设政务新媒体，县级政府部门及乡镇（街道）原则上不单独开设政务新媒体。
一知半解的‘夹生干部’真害人。
他家的窗户很小、又高，屋里不通风，光线暗淡。他那时候分管机关，完全有条件给自己安排好一点。
2007年，见云龙公司经营效益和市场前景广阔，吴新建便主动找到我，私底下花费81万以妻子祝小英的名义购买了我名下4.5%的股份，并由我代持。
依据这样一个逻辑来看，媒介融合第一阶段强调传统媒体向新媒体融合，到2017年左右就不讨论这个问题了，叫移动传播优先。为什么移动传播优先？移动互联网是唯一一个能够贯穿用户三个使用场景、没有任何障碍的信息承载平台，也就是说基于移动传播优先发展，最终的结果必然指向全媒体。
岛上的蚊子更是又大又毒，叮得人浑身难受，花露水也只能缓解一时;有时，在上哨路上，你还能从台阶旁的草丛里看见蛇，不过只要你不理它，它也不会主动招惹你。
人民对美好生活的向往，就是我们的奋斗目标。
十月里来秋风凉，中央红军远征忙。星夜渡过于都河，古陂新田打胜仗。
核心技术要不来、买不来、讨不来，必须靠创新实干，实现超越。
后来，工厂如期完成了兵器工业部下达的一百八十辆坦克的生产任务。那一年父亲五十岁，是一个体力和精力都在下降的年龄，但是面对这种精神上和工作上的双重压力，父亲硬是挺过来了。其中到底吃了多少苦，受了多少累，他从来没有提过，只有我们家人心里最清楚。
这时候，我的脑子里已没有底线红线，为了情人我已甘愿被他们围猎。
特别是梅雨季节，站哨的前一个小时里，一直都会出汗，衣服一直晾不干，海风吹在身上也是又闷又湿。
奋斗是青春最亮丽的底色。
这是继‘银川舰’回家后，经过4年多的努力，作为爱国主义和国防教育基地的军博园再添重量级‘新成员’——海军退役潜艇。
我们每年拿出1/3的财政科技专项资金用于基础研究。今年我们投入在基础研究方面会超过40个亿。
这是你的签名，请说明情况。
顾名思义，所谓制度成本不是生产成本，而是交易成本；具体到改革层面，则是指体制运行的交易成本。
他们出去了都可以帮我们宣传下。
父亲有言在先，他只供我们读书，其他都只能靠自己的本事，他没有力量给我们找工作，更不会给我们想办法。
票官方标价214元，我花600元加价才买到。
纸上谈兵永远出不了政绩，更不可能得民心。作为领导干部，要做起而行之的行动者、不做坐而论道的清谈客，要当攻坚克难的奋斗者、不当怕见风雨的泥菩萨。现在已是5月中旬，年过近半，时间不等人。各级干部一定要在精神上振奋起来、思想上警醒起来、工作上紧张起来，以等不起的紧迫感、慢不得的危机感、坐不住的责任感，摒弃等待观望心态，切实把责任记在心里、扛在肩上，用实干践行使命，用实干诠释担当，奋力冲刺全年各项目标任务，干成数件提振发展信心、激发特区活力的大事实事，用结果说话，以实绩论英雄。
他有双会笑的眼睛。
不过近期已不在那里签单，换了另外一家酒店。
积极推进经开区、高新区这两类国家产业园区的交流。
希望通过这次比赛，推动整个行业对大数据安全分析能力建设的重视，推动高校增加相关人才的培养力度，也吸引和发现更多的大数据安全分析人才。
寄畅园的长存与愚公谷的短暂，在园林史上形成强烈反差，值得我们探寻背后兴衰的秘密。
积极发展江苏海洋高等教育，加快在淮海工学院的基础上建设江苏海洋大学的步伐。
上海作为中国最现代化的城市之一，一直探寻着人、城市、自然三者的和谐关系。
专项检查有助于进一步完善监督检查体制，改进监督管理方式。实际操作中，要注意做到队伍‘专’、工作‘精’、协同‘活’，发挥专项检查的最大效果。
山水林田湖草是生命共同体，要让制度成为刚性的约束和不可触碰的高压线，任何破坏生态环境的问题，都要严查追责。
很多贫困乡村都在依靠地方特产来推动产业扶贫，大家都在提倡自己的纯天然、无污染，但实际上，这种模式同质化太多，必然面临市场的问题。
水解氢气，理论上可行，但并不代表商业上可行，水解氢气实际上使用的催化剂等，根本无法做到节能。
这里是中央苏区，是红军长征的出发地。我这次到赣南，就直奔于都来了。我来这里也是想让全国人民都知道，中国共产党不忘初心，全中国人民也要不忘初心，不忘我们的革命宗旨、革命理想，不忘我们的革命前辈、革命先烈，不要忘了我们苏区的父老乡亲们。
‘欲事立，须是心立’。加强思想教育和理论武装，是党内政治生活的首要任务，是保证全党步调一致的前提。
作为党锻炼培养的一名干部，我应该坚决听党的话，不能和党讲价钱，党叫我到哪里去，就到哪里去。哪里艰苦，我就应该到哪里去。
中国在海外的建设项目令人惊叹。
例如，人类的智慧只能记住某一些东西，所以在进化过程当中，不断去拓展大脑的能力，但还是不够的。而机器的认知水平是可以超越人类的，而且是多维的认知，而且人工智能的思维方法不同于人类，这些AI更加具有创造力、更能解决问题，情绪也更少，还可以模拟人的认知。
一切向前走，都不能忘记走过的路；走得再远、走到再光辉的未来，也不能忘记走过的过去，不能忘记为什么出发。
去年8号台风玛利亚台风过境时，几乎吹断了所有的路灯，当时执勤的时候，赶上台风，把岗楼顶上的铁板顶盖都掀飞了，哨位上的玻璃结实，没坏。
对于刘光典烈士，我只有两个字来抒发我的感情，就是‘敬佩’，敬佩来自于感动，在刘光典烈士身上集中体现了我党隐蔽战线无名英雄的几乎所有优秀品质，我把他概括为‘三无’品质。即无名、无私、无畏。
你们的前辈都牺牲了，我们要记住他们。记住他们，最重要的就是不忘初心，继续高举这面革命的旗帜向前走，将来我们的后代也要继续往前走，奋力实现‘两个一百年’奋斗目标、实现中华民族伟大复兴的中国梦。
这是必须攻克的堡垒，要一边领导社员生产，一边发动群众修路，从根本上解决村民吃饭和运输公粮的问题。
这样的暗访一针见血，找到了最直接的病灶，让人红脸出汗，地方有‘猛击一掌坐不住’的感觉，从而痛下决心抓整改。
整个花博会的筹备工作正在紧锣密鼓的推进当中。
不充分不行，飞行是玩儿命的。
按照全省的统一安排和部署，今年年底，我们要实现贫困县摘帽、贫困县出列的目标，贫困发生率要降到0.9%。
晓梧啊，你好啊，你也不年轻了。我给你提三点要求，第一，你虽然退休了，但是还要加强学习，你看我的茶几上，这么多报刊杂志，我100岁了还在坚持学习，不一定每篇都看，但每条标题我都会看，好的我就看看内容，一般的就直接过去。第二，你要尽可能发挥余热，听说你还带博士生，身体能做就做好，但是身体第一。第三，你一定要活得比我大。
装上制度牌，弄好台账，单辟活动室……形式上保证就行。上级来检查时，就临时‘加戏’。
如果有谁想利用我们出口稀土所制造的产品，反用于遏制打压中国的发展，那么我想赣南原中央苏区人民、中国人民，都会不高兴的。
作为国务院确定的新旧动能转换先行区，济南把发展人力资本产业作为培育新动能的重要突破口，全力打造具有全球竞争力的人力资本产业高地。
这也是就业促进法自2008年1月1日颁布实施以来，全国人大常委会首次对其进行执法检查。
领导干部要胸怀两个大局，一个是中华民族伟大复兴的战略全局，一个是世界百年未有之大变局，这是我们谋划工作的基本出发点。
吴新建一边当官一边经商两不误。2014年股东会、董事会开了5次，他一次不漏参与其中，且每次都有亲笔签名。
党教育培养我这么多年，我能为人民做点有益的事情，党群关系密切了，再苦也知足了。
天亮之前，不拿下碉堡，大部队总攻就会受阻，解放全中国就会受到影响。
我过来把我的问题交代清楚。
没法再在工作岗位上为国家做贡献了，能为国家节约一点是一点。
历史的接力棒交到我们手中，一定要传承好老前辈的优良传统，把胜战的使命扛在肩头，猛打敢担当，猛冲不畏惧，猛追夺胜利，高标准完成党和人民交给我们的任务。
我唯一的遗憾就是只能为祖国牺牲一次。
计委是龙头，经委是龙尾。
打死我也不说。
问题线索具有可查性，可以先从村民雇用挖掘机取土入手。
父亲身体也没有毛病，最近他在忙在家乡沂源建文学馆的事情，现在事情基本完成了，他可能比较累，也松了一口气。
他（刘光典）的皮肉经过多次严刑拷打，但他精神不倒，在面对敌人的枪口时，他大义凛然，视死如归。在他生命最后留下的绝照，如同吴石、朱枫烈士的遗照一样，成为隐蔽战线无名英雄的真实写照，感天动地！刘光典烈士连中四弹，饮恨宝岛，双目怒睁，死不瞑目。刘光典烈士的牺牲留下了多许悲壮，但更留下了无限的遗憾。像刘光典烈士那样死不瞑目的人，岂止他一人。
党的基层组织是确保党的路线方针政策和决策部署贯彻落实的基础。要以提升组织力为重点，突出政治功能，把企业、农村、机关、学校、科研院所、街道社区、社会组织等基层党组织建设成为宣传党的主张、贯彻党的决定、领导基层治理、团结动员群众、推动改革发展的坚强战斗堡垒。党支部要担负好直接教育党员、管理党员、监督党员和组织群众、宣传群众、凝聚群众、服务群众的职责，引导广大党员发挥先锋模范作用。坚持‘三会一课’制度，推进党的基层组织设置和活动方式创新，加强基层党组织带头人队伍建设，扩大基层党组织覆盖面，着力解决一些基层党组织弱化、虚化、边缘化问题。
他之所以这么乐观坚强，是他选择了乐观坚强。
对党员的纪律处分有五种：警告、严重警告、撤销党内职务、留党察看、开除党籍。
在招投标领域原本有若干监督环节，可是从事监督工作的人如果不能履职尽责，反而成为包庇者的话，监督便形同虚设。那些不法分子在‘围猎’工程项目之前，首先是‘围猎’干部。
只要是对自己有好处的，有求必应；只要是能满足个人欲望的，一定帮忙，我将党和人民赋予的权力作为满足私欲的筹码。
制度和理念共同结合，才能够切实解决‘规划规划，墙上挂挂’的问题，从而实现空间治理体系和治理能力的现代化，保证‘一张蓝图绘到底’。
狭路相逢勇者胜。
用干部是为了干好事业。选人用人，要坚持事业需要什么样的人就选什么样的人，岗位缺什么样的人就配什么样的人，不能论资排辈、平衡照顾。要正确把握事业发展需要和干部成长进步的关系，把合适的干部放到合适的岗位上。
我不认为‘有争议的人物’是一个贬义词，它更多应该是一个褒义词。现在人们称我‘名牌迷’也好，称我‘名牌专家’乃至‘名牌权威’也好，这都不重要，最重要的是中国名牌事业毕竟已经发展起来了，即使谁都不知道你的工作，那也是幸福的，更何况历史是公正的。
公务活动结束后，接待单位应当如实填写接待清单，并由相关负责人审签。接待清单包括接待对象的单位、姓名、职务和公务活动项目、时间、场所、费用等内容。
如果今天让我重新打造（联合国）安理会，我会只设一个常任理事国，因为这样才能真实反映全球的力量分布。
日前的市委常委会上，马文田书记对某些工作汇报脱口而出的一句‘直接说需要市委解决的问题，不用说那些正确的废话’，让全场一阵窃笑。然而，笑声之余，回味悠长。
国内目前对于5G的认识，主要还是在眼前的应用市场。
济南：实施北跨东延、携河发展，在黄河沿岸高起点、高标准、高水平规划建设国家新旧动能转换先行区。
根据海军舰艇退役计划安排，该潜艇光荣退役后，经军委批准，移交宁夏回族自治区银川市人民政府，用于国防教育、爱国主义教育展示观摩。
含泪读了张富清老人坚守初心、不改本色的感人事迹，灵魂深处很受触动。他激励我们退役军人要为国家、为人民奉献终身。
不能因为他是哪里人，属于哪个组织就把他列入黑名单。
新中国成立70周年，是进行‘不忘初心，牢记使命’教育的最好时间节点。
多重温这些伟大历史，心中就会增加很多正能量。
水氢产品在产生氢气同时又消耗了氢，用氢不见氢，所以很好地解决了安全问题。
英雄事迹彪青史，传承尚需后来人。
什么是不改初心，什么是淡泊名利，他就像一面镜子，映照平凡中的伟大。
老爷子，既然能全额报销，那就用7000元的晶体，效果好一些。
我们都是陆军，结果来了一个海军的，‘打渔的’来了，大家就想见识见识这小子能力怎么样，咱们就想比划比划。
资金压力巨大，经营困难，迫于当地政府压力，员工敢怒不敢言。
比如要挖掘农村的宝藏，不仅要为农民卖出实物商品，还要卖出服务和各种各样的体验，把青山绿水推向市场。
他仿佛有无穷的精力和干劲，带着群众干了一件又一件实事，从未发过牢骚，是典型的实干家。
长期以来，三附院一直存在收受药材供应商回扣的问题。
中国共产党人的初心和使命，就是为中国人民谋幸福，为中华民族谋复兴。这个初心和使命是激励中国共产党人不断前进的根本动力。
近期，市委主要领导调整，全市上下对新的市委班子充满期待。但毋庸讳言，也不乏一些干部存在观望情绪，工作放慢节奏、坐而论道者有之；不琢磨事、老琢磨人者有之；遇事不敢担责、推诿扯皮者有之……种种心态和作风，都与责任担当背道而驰。对此，市委书记马文田日前主持市委常委会会议时态度鲜明：要把心思集中到市委市政府既定的工作任务和部署上来，不等不靠不观望，一张蓝图绘到底。
现在全世界还有8亿人在忍受饥饿，而中国在减贫方面绝对是我们需要学习的一个榜样。
中国共产党的初心就是为人民谋幸福、为民族谋复兴，党中央想的就是千方百计让老百姓都能过上好日子。
之前在追逃追赃工作中，纪委主要起协调作用，监察体制改革后，纪委监委协调主办责任合二为一，一手抓协调一手抓专案，提高了整体协作能力和水平。
建立中华人民共和国，这是无数革命先烈们用鲜血换来的。
我现在还舍不得、离不开，但是我想将来，还是会捐赠给国家，因为这些本来就属于国家。
政治监督，必须在监督工作中坚持以习近平新时代中国特色社会主义思想为指导，贯彻新时代党的组织路线，落实新时期好干部标准，着眼于建设一支忠诚干净担当的高素质专业化干部队伍。
今日海尔之世界名牌，镌刻艾丰同志施教之功。幸与艾丰同志在创牌之路相识相知，我以良师事之，以益友尊之。
见到穿飞行服的，我就仰慕。
昆明市将营造一个干事创业的好环境，通过切实维护党员干部的合法权益，激励干部敢于担当、锐意进取，始终保持奋发有为的精神状态。
一个好的PPT需要大量的时间精力来撰写、调整。
4月份失业率有所下降，有一个原因是进入了就业旺季，从我们监测的农民工本地就业和本地农业户籍人口的就业来看，失业率都出现大幅度的回落，说明就业整体的市场需求是比较好的。
在老板成为我和妻子的代言人之后，我自认为找到了最合适的利益输送方式。我本人尽可能地不出面，具体由妻子、老板出面参与有关项目合作，并收取好处费，尽可能地掩藏自己。我自以为做得可谓天衣无缝，殊不知法网恢恢疏而不漏，其中权钱交易的本质没有任何改变，任何的逃避和掩盖都是徒劳。
水氢发动机在我市正式下线啦，这意味着车载水可以实时制取氢气，车辆只需加水即可行驶。
人之差别多自学用之不同。学用之道全在学思用三字。学书本、学他人、学社会。思实质、思规律、思关键。自己用、他人用、社会用。
按照2019年全国人大常委会监督工作计划，全国人大常委会于近日启动就业促进法执法检查。这是十三届全国人大常委会重要的监督工作,充分体现了对就业这一最大民生工程的关切。
感谢党中央、感谢总书记，现在苏区老百姓过上了好日子。
一时之间，医院呈现出崭新的面貌，焕发出活力和生机。我们干部职工都认为三附院迎来了前所未有的发展机会。
我们要好好回报人民，让人民过上幸福美好的生活。
（发布上述声明）这不是科学家的做法。
我这次来江西，是来看望苏区的父老乡亲，看看乡亲们的生活有没有改善，老区能不能如期脱贫摘帽。
If IEEE choose not to be free of politics, I choose to be free of IEEE. (如果IEEE选择不与政治脱钩，那我选择远离IEEE)。
增进民生福祉是发展的根本目的。
以后就从农民变成市民了，每个月有养老金，看病有保险，生活有保障了。以后不但不要儿女给我养老，我还能剩下钱给他们。
不是我们要拆，政府要移风易俗，我们只能配合，以后还要保佑我们啊。
我也是通过养虾致富的普通农民，作为一名赵脑村人，看到我们平时的生活场景被搬上舞台，我觉得这是一件值得骄傲的事情，所以一定要去捧场。
刚到中队，我被分到了田威班长的班上，他是那种训练上特别严格，生活上却特别细致周到的人。
后十年经委的工作在总的指导思想上一直没有真正摆脱计划经济的指导，没有真正在建立社会主义市场经济体制的指导思想下工作，所以后十年经委的工作也有很大的局限性。
他们的师生关系成了掩人耳目的遮羞布。
十、深入实施百万人才进海南行动计划。坚持人才引进和培养‘双轮驱动’，打造‘千人专项’引才品牌，加大团队式引才力度，创新柔性引才机制，多措并举吸引集聚急需人才；加大本地人才特别是中西部和少数民族地区人才的选拔培养力度，打造‘南海系列’育才品牌。更加注重引进国际人才，开展国际人才管理改革试点，探索建立与国际接轨的全球人才招聘、服务管理制度，研究实施个人所得税优惠政策，开展高端人才服务‘一卡通’试点。简化符合规定的外籍和港澳台地区技术技能人员执业资格和工作签证办理以及外国留学生勤工俭学手续，允许其在海南就业、创业、永久居留。建设国际化社区，完善高水平的教育、医疗、住房、文体设施等配套。完善全省人才服务‘一站式’线上线下融合平台，打通人才政策落实的‘最后一公里’。
年轻的同行常常问我：做记者最重要的是什么？我总是毫不犹豫地回答：社会责任感。
南阳市还是很有信心，大家都看到的东西，事实摆在这里，又不是瞎编的。
正是有了无数像张富清这样的先进人物，我们党和国家的事业才能不断前进，赢得一个又一个胜利。
体验的感觉很好，舒适、平稳。
那么多战友牺牲了，要是他们活着，一定会好好建设我们的新中国。
我也在地方做过副市长，也确实看到，在规划的调整过程中，程序上是比较简单的，确实造成你说的经常出现换一届党委政府可能就修改一次规划的现象，甚至也出现过这一届政府提出要往东边发展，下一届政府可能要提出往西边发展，把规划的落实搞得七零八落、支离破碎。
他是我们的灵魂人物，他告诉我们武警航空力量相对比较年轻，我们现在要做的就是提高自己，抓紧学习。
因为是从传播者所掌握的平台的一侧来界定的，是从传播者出发界定的；而我的一个界定方案是场景、用户使用场景。
我入党时宣过誓，为党为人民我可以牺牲一切。
高压反腐的强大威慑力。
中国近年来在知识产权事业发展方面成绩卓著，这同中国国家领导人从战略层面高度重视科技、创新和知识产权发展密不可分。作为一个发展中国家，中国在短短40年时间里在知识产权领域取得了不同凡响的成就，有许多成功经验值得同其他国家分享。
插了多少红旗已经记不得，就是沿着边境线一直插，也不一定多少米插一个。
作为一名战士，我要像老前辈那样，苦练杀敌本领，争当优秀士兵。
我们必须把事情真相搞清楚，做事必须严肃，必须符合逻辑，贸然发声可能对CCF声誉产生巨大的负面影响。所以这两天就一直在核实每一个细节。终于我们从会员那里核查到他们确实收到ComSoc的相关邮件，我们决定行动。
在经济领域，美国依然是那个‘大孩子’，但并不是唯一的‘大孩子’。风险在于，美国可能被视为经常恐吓其他孩子的霸凌者，促使这些孩子联起手来，想办法躲开美国。
立足‘文化抗战’的角度，从新闻工作者领域切入，该剧填补了主旋律题材在创作上的空白。
我看中他思想纯洁，为人正派。
爸，国家成立退役军人事务部，需要如实上报个人信息，你什么时间参的军、有没有立过功、立的什么功，都要讲清楚。
他们不去尝试解决美国国内和社会经济政策的实际问题，而是试图找到敌人并在这场政治游戏中获胜。
美国在对别人提要求时，自己也需遵守规则。
我早已受够了国民党的黑暗统治，我在老家时就听地下工作者讲，共产党领导的是穷苦老百姓的军队。
干部不作为、慢作为、乱作为，破坏了发展环境，损害了党委政府形象，必须下决心纠正。
我们正确理解了‘长江前浪推后浪’的本意，也从另外一个角度感受到了‘前浪’对‘后浪’的推动。
只有顺应历史潮流，积极应变，主动求变，才能与时代同行。
要通过整治假暗访，倒逼党员干部、行业主管部门、服务机构改进作风，切实履责，不做‘太平官’，不当‘老好人’。
新上的水氢动力模块、水电解制氢储能两个项目，是潍焦传统化工向新能源跨界深度转型的重要支撑，它利用甲醇和水为原料制氢，产出的氢进入发电机发电，为汽车提供动力。
为了边境群众的生命财产安全得到保障，我们就要带头做了。这件事让我真正感受到一个村庄就是一个哨所、一个支部就是一个堡垒、一名党员就是一面旗帜。
当年革命十分艰难，也可能不成功，但人们心中理想信念之火一经点燃，就永远不会熄灭，就一定会前赴后继，哪怕当时不成功，将来也必然成功！这个理想信念我们一定要有，要把这个火烧得旺旺的。
我人生最大的幸福是赶上了一个变化巨大的时代。于是我可能有丰富的经历——什么滋味都亲自尝过了，于是我可能看到中国从弱到强、由富到穷的最伟大的变化。
生态治理，道阻且长，行则将至。
我们的人口政策是带有战略性的大政策。
其实我技术挺好的，就是手机有点卡。
他说，他也非常震惊，也不敢相信。
要说是什么让我想回中队，我想，可能就是哨位背后那浓浓的战友情吧。
领导干部退休15年后投案的，还是头一次碰到。
我从小就在边境寨子长大，我对这有感情。
‘坚持公正合理，破解治理赤字’、‘ 坚持互商互谅，破解信任赤字’、‘坚持同舟共济，破解和平赤字’、‘坚持互利共赢，破解发展赤字’。国家主席习近平3月26日在巴黎出席中法全球治理论坛闭幕式，并发表题为《为建设更加美好的地球家园贡献智慧和力量》的重要讲话，为全球治理提供了中国方案。
他喜欢做饭，手艺特别好，大家都只吃他做的腊肉。
在向领导汇报、提问的过程中，专业能力、沟通能力的差距还是很容易体现出来的。
真的就在最后一颗螺丝被紧紧固定在地面上的时候，台风来了。
‘喊破嗓子不如甩开膀子’，赶时髦、变花样、造气氛、装‘门面’的表面功夫，绝不可能给我们的发展带来任何一点实际功效。敢扛事、愿做事、善干事、做成事，才是新时代奋斗者最美的姿态。加快特区发展，推动汕头振兴，重在实干；改进干部作风，也要首倡实干。‘干部干部，干字当头，不干事、不作为就是最大的失职。’戒除‘看摊’‘守成’‘保位’的慵懒思想，对党员干部来说，‘干得好’比‘说得好’更能体现人生价值。
原来我一直心存侥幸，认为纪委主要是管领导干部的，可能管不到我们中学校长。
近日，在北海舰队发布的宣传片中，出现了055万吨驱逐舰航行画面。这预示着，该舰极有可能会加入北海舰队，成为该舰队核心战力之一。
这是国家政策，首先要从我自己脑壳开刀，你先下来，我才可以动员别个。
张富清的大女儿患有脑膜炎，因当年未能及时救治留下后遗症，这么多年来看病花钱，他从来不找组织特殊照顾。
我不会搞关系。现在我是地方政府的掌上明珠，也不用搞关系。只要企业努力为地方做贡献就行。
今年开工的还有济南站（黄台）至济青高铁联络线，建设工期为3年。建成后，济南东站、济南站和济南西站三大主要客运站将实现互联互通，济青高铁可直达济南站。
这些政策目前还没有收到具体的执行通知，如果您比较关注，可以关注天津公安民生服务平台微信公众号，或者是下载天津公安App，具体的政策执行标准要以民生服务平台发布的信息为准。
《办法》进一步强化了对各级党委（党组）‘一把手’及各级组织人事部门的监督，突出了干部选拔任用监督重点，抓住了关键环节，增强了监督效力。
青年都要珍惜韶华、不负青春，努力学习掌握科学知识，提高内在素质，锤炼过硬本领，使自己的思维视野、思想观念、认识水平跟上越来越快的时代发展。
醴陵市应急管理局局长、副局长接受了我们的道歉。
在知识产权史上，中国完成所有这一切的速度是独一无二的。
世界需要中国，全球经济增长离不开中国的持续发展。
大家从最近的形势也看到基础研究对深圳、对中国是非常非常的重要！我们过去讲80年代上大学的时候说‘学好数理化，走遍天下都不怕’。今天我们有必要重提那句口号，就是‘学好数理化，打遍天下都不怕’。
我们经常说，在职场中，既要脚踏实地，也要仰望星空。这个脚踏实地，讲的就是能够更好地做好本职工作，提升自己的职业能力；仰望星空是要更多地去看到企业未来的发展前景，将自己的工作和企业的发展紧密地联系在一起。
美好生活等不来，强村富民要靠实干。
我们是战友，换了别人也会这么做。
战争年代腿都没掉，没想到和平时期掉了。
这违背了我作为一个科学家应该公平公开公正对科学问题发表意见的基本职业操守，这是我的底线。
济南，高水平规划建设新旧动能转换先行区，集聚集约创新要素资源，发展高端新兴产业，打造开放合作新平台，建设现代绿色智慧之城，打造全国重要的区域性经济中心、物流中心和科技创新中心。
5月9日上午，湖州市政协原主席吴水霖受贿一案在温州市中级人民法院依法公开开庭审理。很多人并不知道，在省委巡视组向湖州市反馈巡视情况当天，吴水霖就因涉嫌严重违纪违法被省纪委省监委依法留置。
康世恩在经委的时候，由于他是副总理，他这个‘挡箭牌’大一点。康世恩离开以后由我出面，就感觉不像康世恩在的时候了，可是总起来说工作还算是比较顺利。
当时1号机组需要发电运行，所以在哨位基础设施还不完善的情况下，中队就已经上勤。‘178高地’的台阶周围没有护栏，海风和陡坡令哨兵每一步都走得心惊胆战，尤其是遇上狂风暴雨的晚上，上下哨尤其危险，当时的哨兵只能一个搭着一个慢慢往下走。岛上还有各种蚊虫和蛇，夏天被咬得满身是包都是小事，遇见蛇都是静静地让开，被咬了更麻烦。
以县处级以上领导干部为重点，在全党开展‘不忘初心、牢记使命’主题教育，用党的创新理论武装头脑，推动全党更加自觉地为实现新时代党的历史使命不懈奋斗。
这庙在这里50多年了，过去没人敢动。
学好数理化，走遍天下都不怕。
科学家们正受到强势政府的威压。
曾几何时，我们的一些干部，贯彻市委指示也好，抓工作也好，不是从实际出发，而是做给上级、做给领导看。他们或习惯做‘二传手’，以会议落实会议、以文件落实文件，或出工不出力，做事不担责，不调研，不思考，‘正确的废话多、漂亮的空话多’。热衷套话空话的背后，是形式主义、官僚主义在作祟。在其位就要谋其政。只说空话、不干实事，看似没有贪污腐败危害那么直接，但长此以往，会让该办的事久拖不决，延误发展机遇；会腐蚀群众对政府的信任，动摇政府的公信力。这是一种慢性恶疾，危害尤甚。
我们的新中国就要庆祝成立70年了，盼着我们的祖国早日统一，更加繁荣昌盛，希望部队官兵坚决听党的话，在习近平主席的强军思想引领下，苦练杀敌本领，保卫和建设好我们的国家。
老人不是故意隐藏军功，而是觉得不需要拿出来跟人炫耀，更不会以此向党和政府提要求，这种淡泊名利的做法令人敬佩，也让我对人生价值有了更深的思考。
把他当做了太上皇，对曹建方授意的、暗示的，哪怕使个眼色，我就奋不顾身。慢慢在染缸中染出来，颜色就变了。我从变心到变节到变质了。
只要能让我以后自理，对我的恢复有提高，再大的苦我都能忍。
没有人让我写，是一条水管给我刺激出来的责任感，应该管这件事，而且要全社会都注意到这种事。
现在国家发展了，人民生活好了，一定要饮水思源，不要忘了革命先烈，不要忘了中央苏区的老百姓们。各级党委和政府要关心照顾好为中国革命作出贡献的老红军、老同志以及红军后代、革命烈士家属。
衣服总是补了又补，脚上的解放鞋被脚趾顶破，就用草裹住捆在脚面上。
我没有向任何人说过，党给我那么多荣誉，这辈子已经很满足了。
凡是发生规定的责任追究情形，都要追究到位、问责到人。该追究的不去追究，自己就要受到追究，这就倒逼各级组织人事部门都要担当作为、履职尽责。
作为科室领导、党员干部，本应加强日常监督管理，制止违规违纪行为，客服中心领导却带头违规、顶风违纪。这与党纪处分条例对工作纪律的要求背道而驰。
我们不能忘记党的初心和使命，不能忘记革命理想和革命宗旨，要继续高举革命的旗帜，弘扬伟大的长征精神，朝着中华民族伟大复兴的目标奋勇前进。
我看到的可能有的问题他（曹建方）比我还多，比我还突出，这确实是助长了我。
把注意力放在‘替罪羊’身上显然比反观自照来得容易得多。
中国正在加大改革开放、推进依法治国。在全球治理体系中，中国可以扮演一个关键的角色。
我最大的错误就是违反政治纪律，规矩意识缺乏，自认为作为能源集团的‘一把手’，其他人就理所应当听我的安排，对反对意见嗤之以鼻。
反腐败的高压态势下，连行贿人也坐不住了。
作为新时代的官兵，我们要发扬老前辈‘一不怕苦，二不怕死’的精神，哪里需要哪里去，哪里艰苦哪‘安家’。
一个事业若对社会有益，就应当任其自由，广其竞争，竞争愈自由、愈普遍，那事业就愈有利于社会。
中国共产党要不忘初心，全中国人民要不忘初心，不忘我们的革命宗旨、革命理想，不忘我们的革命前辈、革命先烈，不要忘了我们的这些父老乡亲们。
（质疑）是人家的事，一个全新科技，大家不理解是正常的，我年轻时，看到铁树开花、铁牛（拖拉机）耕田的新闻，哪能想到现在都无人（驾驶）了。
2003年左右，我认识了某私企老板，在不知不觉中被他‘俘获’，认为权力和私利才是自己的追求所在。于是，从吃吃喝喝、收土特产、收小红包开始，到权钱交易、收受财物。到能源集团担任总经理、董事长、党委书记职务后，我忘记了自己还是一名党的领导干部，把自己定位为一名下海的商人，与商人老板、职业经理人对照，认为他们中的一些人能力、本事不如自己，但收入却比自己高很多，内心极不平衡，自己对现实利益和物质财富的欲望开始增长，将‘手中有权不使，过期作废’‘做事要公私兼顾’奉为‘圣经’和行动指南。
最主要的是容易造成水土流失。
通往林地的路被拓宽，林地的植被已经复绿。
张春贤指出，检查就业促进法实施情况，是今年全国人大常委会的一项重点监督工作。栗战书委员长专门作出重要批示、提出明确要求。广东经济有规模、创新有活力，实体经济容量大、承载就业能力强，既是改革开放的‘重要窗口’，也是落实就业促进法的‘重要窗口’。对广东开展执法检查，更能发现就业方面的普遍性问题，从而更好地研究并加以解决。
其作始也简，其将毕也必巨。
我觉得这是胡扯，这太站不住脚。
以往政策侧重吸引高层次人才，这次出台的落户政策则使兰州的人才政策更具有普惠性，是兰州全方位吸引人才的实际行动。
这是我县首例采取留置措施的案件，且调查对象是涉嫌行贿犯罪的非公职人员，我们根据市监察委的指定管辖，初核后并报经市监察委批准采取留置措施，这是新《监察法》颁布实施和监察体制改革的一次生动实践。
吹灭别人的灯，会烧掉自己的胡子。
中部地区崛起势头正劲，中部地区发展大有可为。
中国共产党一直以人民为中心，我们党不仅仅是回应民意，更是引领民意，否则不会有善治。因此，政党在善治过程中如何发挥引领作用是值得我们思考的问题。
短期可以预见，2019年，城镇化率仍将比2018年提高1个百分点以上，房地产市场仍存在较大发展空间。
他是我见过最坚强的人。
我认为，第四次工业革命到来的时间应该是在10年之后，大概在21世纪30年代，可以叫做智能时代。
创建江苏海洋大学，不仅可以填补江苏没有独立设置的海洋大学的空白，而且能实现全国海洋高等教育共建共享，总体提升我国海洋人才培养、科学研究和社会服务质量。
《办法》着眼上下协同、内外协调，形成了监督合力，有利于推动织密齐抓共管的监督网。
我们把乡村振兴起来，把社会主义新农村建设好，乡村的精神风貌、人居环境、生态环境、社会风气都焕然一新，就能让乡亲们过上令人羡慕的田园生活。
最好科研处派人到他们家里去取。
我们学校的一些名师出去投稿的话，这个稿费标准也不算高的。
2008年，我去过赣州。上次来江西，是2016年。昨天，我在赣州看了企业、乡村、中央红军出发地。一路走来，感到这里的变化很大，干部群众精神状态很好。
信奉强权甚于规则，信奉利益甚于理想。
面具戴太久，就会长到脸上，再想揭下来，除非伤筋动骨扒皮。
这，显然也是一场干部作风的面试。怎样才是应对之道？马书记给出了方向：少坐办公室，多到现场去，做到业务熟、底数清、情况明。
高端科技人才个人所得税15%，差额深圳市政府补齐，100万年薪应缴个税45万现在可以少缴30万。
今天，我们在人民大会堂台湾厅举行《寻找父亲——刘光典烈士的红色足迹》一书的座谈会，心情格外激动。台湾厅是在我党隐蔽战线卓越领导人周恩来同志的亲自指导下设立的，在这里周总理多次接见台湾同胞，最后，总理骨灰的暂栖之地也是在这里，寄托着周总理的未了之情。所以，今天我们在这里缅怀刘光典烈士，有着特殊的意义。
严格党籍管理是党员管理的基本内容。
浇风易渐，淳化难归。
党的十九大以来，在反腐败高压态势下，全国共有2.7万名党员干部主动交代了违纪违法问题，5000余名党员干部主动投案。这些人当中，有的被纳入监察范围，自知问题终难掩盖，因而主动投案；有的为了得到从宽处罚、改过自新的机会，主动交代问题。越来越多的违纪违法党员干部在高压震慑下和政策感召下，抛弃侥幸心理、放下思想包袱，选择相信组织、依靠组织。腐败分子主动投案，已经成为反腐败工作的一个新特点。
长期以来，有些民警忙于吃喝应酬，工作失误不顺心要喝酒，办案顺利高兴更要喝酒。久而久之成了理所当然的工作作风和生活方式。
中国经济注定是卖空者的噩梦。
一名科学工作者，在他表明自己的价值判断之时，也就是对事实充分理解的终结之日。
中央已定，还是你最合适，你到人民大学可以发挥作用。
前天（即5月24日）上午，江西省应急管理厅组织应急系统人员在江西省宜春市万载县一个事故现场开会。
六十多年了，不是因为一次偶然，这位老英雄依旧会把曾经的荣誉埋藏在心里。他只把自己当成一个幸运儿，那个活下来替所有牺牲的战友领取那份荣誉的人。事了拂衣去，深藏功与名。穿上军装卫国，脱下军装建设国家。所谓英雄者，大概如是吧。
张富清将人生放在对社会贡献的大坐标里衡量自己，是我们年轻人学习的楷模。
我特别喜欢这身军装，喜欢军人这个职业。
我们考虑来考虑去，你来担任人民大学校长。
我父亲在给吴石烈士画册题词时，曾引用陈老总的诗句‘要知松高洁，待到雪化时’。我想用这句话来评价刘光典烈士也再合适不过了。
我们党从诞生之日起，就以为民族求解放、为人民谋幸福为己任。让人民群众脱贫致富是共产党人始终不渝的奋斗目标。
不少中小型非公企业缺乏资金实力聘请专业党建人才指导开展工作。
哪里知道他立过大功哦。
假如大家都想最大化自己的利益，最终往往会落得两败俱伤的结果。
随着工作的不断调整，岗位的不断变化，与外界接触越来越多，各色事物迎面扑来，各色人等接踵而至，各种宴请杯盏交错，各种活动频繁转场，各种清浊潮流汹涌翻滚。渐渐地，觉得这才是真正的生活和工作……更喜欢广交朋友、外出应酬了，更喜欢听恭维的话、接受溜须拍马了。
水氢动力模块项目由山东潍焦控股集团有限公司与上海合既得动氢机器有限公司合作开展。其中，山东潍焦负责项目资金筹集，以资金入股，占股60%，上海合既得则以技术入股，占股40%。目前，山东方企业仅负责项目建设，技术方面等相关人员尚未入驻。
他用自己的朴实纯粹、淡泊名利书写了精彩人生，是广大部队官兵和退役军人学习的榜样。
通过对被提拔的‘带病’干部选拔任用过程追踪，对存在领导不力、把关不严、考察不准等情形的严肃追责问责，倒逼各责任主体落实好工作责任，建立起措施有力的防范机制。
要多写，不要照抄照搬文件，要多从调研的实际例子和企业的实际情况出发，和中央的改革精神相符合。
5G循序渐进的发展一定会带来一个完全不同的社会，它会使社会的效率更高，因此也会涉及到更大的安全问题。
当前俄中全面战略协作伙伴关系达到历史最好水平，成为国家间关系的典范。
经过五年的努力，我们从最初1.69万户贫困户，7.32万人，目前我们剩余贫困人口8100户，2.89万人。贫困发生率由2013年31.66%下降到目前的9.05%。
以政府机构改革为例，去年机构改革大获成功，我认为是以往改革反复试错出的结果。早在十八大前，我们已经改了7次机构，可令人遗憾的是，每次改革后皆出现了机构越简越臃肿、冗员越减越多的怪象。究其原因，是行政审批权在背后作祟。有鉴于此，十八大后中央釜底抽薪，大手削减行政审批。审批权小了，改革成本也就低了，于是才有了本次机构改革的完胜。
我们的希望在于自身。
我们落后很多，我们什么进展也没有。
人之命在元气，国之命在人心。
直升机得听咱飞行员的话，但是飞行员作为一名军人，要听党的话。
要向张富清学习，保持信念之光不灭，信仰之树常青。
我还在等。（他们）作为国际上、学术界知名的科学家，我想看他们会说什么。
早在上个世纪80年代，因为同在江西万年青水泥厂共事的缘故，与时任水泥厂保卫科科长吴新建相识，加上又是邻居，所以与吴新建之间的关系一直保持得不错。
形式主义实质是主观主义、功利主义，根源是政绩观错位、责任心缺失，用轰轰烈烈的形式代替了扎扎实实的落实，用光鲜亮丽的外表掩盖了矛盾和问题。
上面让做一就做一，让做二就做二，企业普遍存在应付差事的想法，并不真心主动。
记得第一次站二号哨，也是一名老兵带我上哨，而且当晚他还住在二号哨旁的休息点里。当他拿着被子从我身边经过时，我本能地伸手去帮他拿，没想到他却不肯，说是特意帮我带的。原来，第一天上哨，老兵帮新兵带被子是中队一直以来的传统。那一刻，我觉得非常温暖。
我们所探索的模式，一定要有经济效益、社会效益和生产效益，并且具有它的特色，避免模式的同质化。同时要具有整体性，有完善的体系，还应该适应政治、经济、文化等多方面的变化。
同时，深圳获批了全国首批可持续发展议程创新示范区，建设了一大批的基础研究机构，这也是深圳作为一个地方政府在近年来实现的一个重大的转变。
党的农村基层组织应当加强对各类组织的统一领导，打造充满活力、和谐有序的善治乡村，形成共建共治共享的乡村治理格局。“，村‘两委’班子成员应当交叉任职。村务监督委员会主任一般由党员担任，可以由非村民委员会成员的村党组织班子成员兼任。村民委员会成员、村民代表中党员应当占一定比例。“村级重大事项决策实行‘四议两公开’，即村党组织提议、村‘两委’会议商议、党员大会审议、村民会议或者村民代表会议决议，决议公开、实施结果公开。
所以说，人类社会正在走向智能时代。
吃的住的已经很好了，没得什么要求了。
要贸易，不要战争。
2003年7月，因三附院龙溪院区筹建工作需要，引进了有多年工程管理、监理经验的罗瑞川。2004年还只是筹建办工程师的他便开始收受基建工程老板张某彬的钱物，从2000元到10万元，从人民币到加币，统统笑纳。
出于对臆想中的衰落的恐惧，很可能贸然采取相应对策，把一个超级大国引上自杀之路。
‘好客合水’微信公众号开创于2016年5月，三年来，我们以‘宣传合水，凝心聚力加快合水发展’为目标，发布了工作动态、政策法规、活动信息、便民服务等文章926篇，有幸得到千万朋友的关注、转发、点赞、评论，在此，镇党委、政府向各位关注、支持合水发展的社会各界朋友们表示衷心的感谢！感谢您的一路相伴！“根据《国务院办公厅印发关于推进政务新媒体健康有序发展的意见》（国办发〔2018〕123号）、《广东省人民政府办公厅印发关于推进政务新媒体健康有序发展的通知》（粤办函〔2019〕90号）和信宜市政府办公室《关于关停注销我市政府部门及镇级政府政务新媒体的通知》要求，我镇‘好客合水’微信公众号将于2019年5月18日起予以关闭，停止发布信息，并申请后台注销账号。由此给您带来的不便，敬请谅解！敬请将您所需要的重要信息截屏保留。今后，各位朋友如需了解合水的相关工作动态，可通过信宜市政府门户网站及市政府官方公众号进行了解。
我们欣慰地看到，随着中国综合国力和国际影响力的大幅提升，在各界共同努力下，海外侨社拥护中国统一、反对分裂的共识进一步增强。
经党支部党员大会通过、基层党委审批接收的预备党员，自通过之日起，即取得党籍。
不远，就在附近。以前在外面务工，看到家乡发展得这么好，这两年就没出去。你看，又能赚到钱，又能学到技术，还能照顾到家里。大家都说，打工就在家门口，建厂不如建大棚。
诚实是最好的策略。
我也就没做继续跟踪。
事业发展永无止境，共产党人的初心永远不能改变。唯有不忘初心，方可告慰历史、告慰先辈，方可赢得民心、赢得时代，方可善作善成、一往无前。
再狡猾的狐狸也斗不过聪明的猎手，在监察体制改革进一步深化、国际社会支持越来越多、追逃追赃方式方法越来越丰富的情况下，任何企图逍遥法外的美梦都会注定破灭。对于外逃人员来说，彻底放弃幻想，早日回国投案是唯一正确的选择。
我从媒体上看到市监委成立当天就有2人主动投案，清醒认识到必须抓住最后的机会，不然后果将很严重。
而且，未来的发展，应该是网上和网下，平台前和平台后，全品类、全渠道、全产业，一二三产业的全面融合的发展。
作为一名党员领导干部，我没有管好配偶、子女和身边的亲属，纵容放任他们插手干预能源集团工作，以致于自己在廉洁自律的底线上全面失守。妻子在2014年退休以后没事可做，我就纵容、放任她插手干预能源集团的相关工作，造成极其恶劣的影响。
这艘调拨给军博园的海军退役潜艇，是服役时间较长的035型潜艇改进型潜艇，曾隶属于海军北海舰队某潜艇部队。该潜艇1993年12月股役，几年前光荣退役。该潜艇最大长度76米，最大宽度7.6米，最大高度13.60米。排水量近2000吨，艇体结构总重近1000吨。
你们不要担心。
是我们统计人员在统计数据的时候和编稿人在数据衔接上出现了一点失误，说的时候说错了。统计人员给写稿人员报的时候本来是0.82，报成了8.2，审稿的分管领导在看到这个数字的时候没有认真把关审核，所以就导致失误。
以马杏垣教授为首的中国科学家为全球地学断面计划(GGT)做出了最出色的成果，你们的断面显示了科学上的高水平，并为岩石圈的结构演化和动力学提供了重要轮廓，全世界的 GGT 工作组都将从你们雄伟的工作和经验中获益。
我们学习战斗英雄，就要以英雄为榜样，强化担当奉献意识，努力干好本职工作。
老人是一面旗帜，引领我们做一个朴实纯粹的人、一个清正有为的干部、一个忠诚干净的共产党员。
与过去‘我给你送钱、你帮我办事’不同，如今权力经过中转后，钱权交易的链条拉长，从表象上不易发现问题。
这个提法我是赞同的。
小智治事，中智治人，大智治制。
既然是民营企业，就没必要避讳是家族企业。但我一向对事不对人，不管是谁，能管好这个事，我就用谁。张波和张红霞，都是从基层一步步做起，有足够能力坐在现在的位置。做企业不能为了避嫌就不用亲戚，也不能因为不是亲戚就不提拔优秀员工。
督导组人员组成上，督导组组长由正省部级领导干部担任，副组长由领导小组成员单位选派在职或刚退出工作岗位的副省部级领导干部担任。
我曾经是父母引以为傲的儿子，妻子全心依靠的丈夫，儿子敬佩仰慕的父亲。现在却成了一个典型的反面教材。同行们要以我为戒，千万别把‘潜规则’当成平常事，务必慎独、慎微、慎欲，务必心有所畏、言有所戒、行有所止。
我叔肯定没有问题，因为他对我们要求很严格。
我们压力非常大，萍乡还有480家烟花企业，哪里有一点风吹草动，我们都会把一根针当成一个炮来提醒自己。
体制是否改革需看体制成本；而体制怎么改，则要看改革成本。何为改革成本？简单讲是由改革产生的交易成本。改革要变革体制，势必要对现存的利益关系作调整，在有人受益的同时，也难免会有人利益受损。受益者支持改革，受损者却可能反对改革。为了减少改革阻力，就需要去说服、协调、安抚那些利益受损者，而由此产生的交易费用，便形成了改革成本。
镇国土资源所工作人员在巡查中发现坑内山场取土的情况……向我汇报。我要求他们对取土点加强监管，继续跟踪。
历史好像是一条长河，人类好像在河中航行的船，坐在船上的人，有的人是坐船的人，有的人是划桨的，艾丰是属于划桨人的范围。
袁主任，前两条我努力做到，后一条不敢保证，恐怕做不到。
我看到老前辈眼里亮晶晶的。
当前，省会发展已经站在了新的历史起点上。我们要乘势而上、奋发作为，统筹兼顾、突出重点，推动各项工作卓有成效地开展，为加快跨入‘万亿俱乐部’、建设国家中心城市奠定坚实基础。
举世公认，迄今为止中国的改革有三大特征：一是以分领域改革为主，率先从农村突破；二是以渐进式改革为主，分步推进；三是摸着石头过河，不断试错。想问读者，我们的前期改革为何会具有上面三大特征？我的看法，这一切皆与改革成本有关。
最近的数据表明，（中国）政府稳定经济的政策正在起效。
对于水氢发动机下线这个事，我们现在还不清楚，好像看到了这个情况，还不知道怎么回事，你们可以问问南阳高新区。
官兵每次上哨都要爬上坡度近70度，共178个台阶的楼梯才能到达哨位。哨位上冬天寒风刺骨，夏天挥汗如雨。空气湿度大，盐分含量高，对官兵的身体是不小考验。所以，这里才被大家戏称为‘178高地’。
组织的信任就是最大的荣耀，组织需要哪里，我们就‘飞’到哪里。
其实更难过的是2012年，那时候才入伍第二年，那次台风‘苏拉’中心附近最大风力预计是14级。那次是中队与核电站共同商议任务方案，在核燃料存放点周边设置了三个临时哨位，全部由干部带哨，要确保核燃料万无一失。
去年，我们对梅岭镇破坏生态环境问题进行严肃问责，相关人员因落实上级决策部署不力受到党纪处分。希望班子成员以案为鉴，认真履职。
在中央八项规定出台以后，我对此充耳不闻，不收敛、不收手、不知止，多次参加下属安排的宴请活动，收受下属和私企老板所送礼品礼金。
对群众，我们是说破嘴皮子，不如干出一样子，党员干部一定要用实际行动来证明这个产业是可以做得成的。
跑得最多的就是跨海大桥。
推进行政区划调整。
为贯彻落实《国务院办公厅关于推进政务新媒体健康有序发展的意见》（国办发〔2018〕123号）、《省政府办公厅关于开展政府系统政务新媒体自查自纠和清理备案工作的通知》和《市政府办公室关于推进全市政务新媒体规范管理和清理整合工作的通知》精神，推动泰兴市政务新媒体健康有序发展，自即日起，本公众号停止更新。
张富清的感人事迹激励着我们，要到艰苦环境中去锤炼自己、提高能力，担负起伟大时代赋予的使命。
我和名牌很有缘分，不仅偶然相遇、一见钟情，而且如胶似漆、难解难分。
时任副省长曹建方带队组织一个出国考察团，我们省联社安排了两个名额，并且指定由时任党委书记蒋兆岗和副主任罗敏参加，这让我受到很大的刺激，于是我就想我自己哪些方面没做好？同领导的关系不如别人。
要不断改造主观世界、加强党性修养、加强品格陶冶，老老实实做人，踏踏实实干事，清清白白为官，始终做到对党忠诚、个人干净、敢于担当。
干部和群众应该一视同仁，如果我给谁搞了特殊，就违反了党的政策。
‘县改市’是政协委员和广大群众热切期盼的，也是县领导班子通过科学决策，并结合实际情况提出的。
距谏者塞，专己者孤。
开除党籍是党内的最高处分。各级党组织在决定或批准开除党员党籍的时候，应当全面研究有关的材料和意见，采取十分慎重的态度。
青年时代，选择吃苦也就选择了收获，选择奉献也就选择了高尚。青年时期多经历一点摔打、挫折、考验，有利于走好一生的路。
在强高压、长震慑的氛围中，越来越多‘问题干部’认识到难逃审查调查，便放弃了幻想。还有的是同案人员被查后担心被牵出，与其担惊受怕、惶惶度日，不如早点说明问题，早点解脱。
中国共产党的初心就是为人民谋幸福、为民族谋复兴，党中央想的就是千方百计让老百姓都能过上好日子。芝麻开花节节高，今后的日子会更美好。
到现在，按照目标，80%以上的贫困人口已经脱贫，50%以上的贫困县已经摘帽，我们对2020年实现全面建成小康社会、消除绝对贫困的目标充满信心。
那个笑声爽朗，极具穿透力，印象中永远兢兢业业，忙忙碌碌，风风火火的铁打一样的汉子，就这么突然的离开了我们，离开了这个世界，从此天人永隔。
8点以前集合完毕，修路出力也记工分。
我们没有恶意中伤醴陵的意思，当时发布通知主要是为了举一反三，自我警醒，别无他意。
你的手段再多，只能覆盖其中一个或者两个的，你就叫多媒体，因为你不够全。为什么不够全呢，因为中间有一个环节你断掉了。
水氢发动机在我市正式下线啦，这意味着车载水可以实时制取氢气，车辆只需加水即可行驶。5月22日上午，市委书记张文深到氢能源汽车项目现场办公时，为氢能源汽车项目取得的最新成果点赞。市委副书记、市长霍好胜参加现场办公。
2013年初至2018年2月，彬县（彬州市）政府接待办（彬县机关事务管理局）拖欠我委下属企业彬州国际花园酒店850多万元账款。据查都是彬县（彬州市）县委、县政府严重违背中央八项规定，大吃大喝，顶风作案，违规招待，超标接待所积累形成的账款。
新时代的汕头，改革发展任务十分繁重。亚青会筹办能否顺利推进，发展动能能否加快转变，‘三大攻坚战’ 能否扎实开展，扫黑除恶能否持续用力，整治练江能否标本兼治，创文提质能否久久为功，乡村振兴能否全力推动，民生事业能否办好办实，安全稳定底线能否守牢守好，城市环境能否干净有序，这些都必须做到心中有数，心里有谱。很多事情不能等不能停，更需要我们多到现场去研究解决，以作风建设实效打开改革发展的新局面。
改革今天已进入攻坚期，未来改革该怎样推进？习近平总书记多次讲‘要削减制度性成本’；并强调‘要做好为改革付出必要成本的准备’。我理解，改革需从制度成本与改革成本两个角度谋划，是习近平总书记提出的改革方法论。
每到井冈山、延安、西柏坡等革命圣地，都是一种精神上、思想上的洗礼。
中国在减贫方面取得了令人震惊的成绩。
历史经验告诉我们，一个开放包容的世界一定会给我们各自的文明带来益处。
针对‘有的领导干部调研课题与自身工作无关，针对性和可操作性不强；有的单位正副职领导干部调研报告中的数据矛盾；有的调研报告简单抄袭网上内容，调研成果不管用’等问题。一是组织各单位认真开展自查，对领导干部调研报告进行全面审核，形成《‘大学习、大调研、大改进’调研报告问题整改台账》，严格进行整改。二是组成专门工作组，对领导干部‘大学习、大调研、大改进’调研报告进行重新审核，针对审核发现的问题，责成有关单位对相关责任人进行约谈，作出深刻书面检查，重新调研撰写调研报告，并将处理情况报市委组织部备案。三是强化制度建设，制定下发《关于进一步加强和改进调查研究工作的通知》《关于进一步改进调研督查办文办会工作的通知》等文件，组织全市领导干部签订承诺书，进一步压实责任，增强调研督查实效。
他说我的是假票，一是颜色和真票有差别，还有就是材质不同，真的票是扯不碎的，而我的却不是。
飞机航线熟悉以后还要面对很多问题。同样一条航线，随着温度、气候的变化，都会有不同的感觉，航线上随时还会遇到地面演习、空中特情处置等等问题。如果我们的仪表在空中突然不显示怎么办？我们就得拿出纸质地图来用地标和罗盘领航。
三市六县作为‘赣西经济转型升级区’的重要组成部分，在促进我省区域协调发展、推动江西在中部崛起上勇争先这一伟大征程中地位特殊，作用重大。
知识就是力量，知识的力量不仅取决于其本身价值的大小，更取决于它是否被传播，以及传播的深度和广度。
诗意不多，唯有真情，知我者公，得附骥尾，足矣。
大家知道运动员吃的食品不能含有兴奋剂，如果我们的土特产成为运动员基地定点采购的绿色食品，品牌就在无形当中打了出来，这个时候，特别是粮油、肉食等土特产品，就可以宣传为运动员食品，直观的让大家知道，无添加的产品吃起来是放心的，这样才有自己的特色。
之前听说一亩地仅补偿12万元，盼了两年盼到这消息，心里不舒服。现在钱到手了，不止这12万元，比预期的要多，而且后续补偿还会有。
还记得两年前的聚会吗，我要和他把账算清楚。
不能给组织添麻烦。
主播对纸媒出身的人民日报来说，已经不是新闻，能写能说能出镜，已经越来越成为记者是否合格的标准。
这个事情不是吵架的事情，他给你讲，这是政策问题，他把道理说明白，就不吵。
无论是建设方的管理人员、监理人员还是施工方的管理人员、施工人员都在加班加点，争取‘十一’前把厂房以及配套设施建成。
在我看来，中国改革率先从农村突破，是因为土地承包的改革成本低。读者想想，将土地承包给农户，农民可以受益而其他人未受损，他人也就没有理由反对。这种无‘负外部性’的改革，经济学称为‘帕累托改进’。既然是帕累托改进，改革成本当然会低。事实确也如此，从1979年到1982年，短短3年土地承包就推广到了全国。“再看渐进式改革。中国选择渐进式改革，其实也是因为改革成本。说得明确些，是改革成本太高无力一次支付，只好分期支付。举国企改革的例子。要将国企改造成‘自主经营、自负盈亏’的市场主体，那么就得允许企业减员增效，可改革之初我们不仅未建立社保体系，劳动力市场也未开放，企业要是从减员下手，阻力可想而知，改革成本一定会很高。“正是高成本约束，国企改革所以不得不分步推进。现在回头看，当初政府从放权让利起步，先让企业搞承包经营，然后进行公司制改造（建立现代企业制度），再到今天实行‘混合所有制改革’，这样一步步深化，不过是在分摊改革成本。由此想多一层，不单是国企改革，诸如价格体制改革、投融资体制改革、外贸体制改革等皆采取渐进方式，归根到底也是为了分摊改革成本。“是的，改革成本高，改革就应该渐进。可改革为何要摸着石头过河呢？其中一个重要原因，是某些领域改革成本不仅高，而且还具有不确定性。由于事前无法对改革成本作预估，逼不得已，改革只能边改边试，方向改对了继续改，方向没改对就退回来再作新的尝试。
老人在鄂西山区多年，是一部建功立业的奋斗史，也是一曲无私奉献的赞歌。
拒绝全球化就是拒绝太阳升起。
这种打着维护本国利益、劳工利益幌子，试图扭转全球化进程的举动，既不能解决国内问题，又损害美国长期构建的国际形象。
他们守在门口，往我们手里塞米粑粑，帮我们把行李搬上车，一直到车子开了，都没有散。
塔台，塔台，飞行前准备工作已完成，请允许起飞。
在中央苏区和长征途中，党和红军就是依靠坚定的理想信念和坚强的革命意志，一次次绝境重生，愈挫愈勇，最后取得了胜利，创造了难以置信的奇迹。
但是现在听不到直升机响感觉睡不踏实，闻不到那股子煤油味身体也不得劲儿。
青春虚度无所成，白首衔悲亦何及。
一期项目投产后，可实现年产10万台套，销售收入37亿元，利税6亿元左右。
面向南海，放眼全球，海南正日益成为国际化的发展平台。为帮助我省居民提升英语水平，助力自贸区自贸港建设，本报特开辟‘自贸英语角’学习专栏，有针对性地提供生活英语、自贸英语等文字和音频内容，为自贸区自贸港建设营造浓厚的英语学习氛围。
希望有一天能够回到部队，继续和战友们一起扫雷。
不计得失、不慕虚名，扎扎实实为民办事。
70年来，两国关系风雨兼程、砥砺前行，成为互信程度最高、协作水平最高、战略价值最高的一对大国关系。
加强和改善村党组织对村级各类组织的领导，健全以党组织为领导的村级组织体系。，推行村‘两委’班子成员交叉任职，提高村委会成员和村民代表中党员的比例。加强党支部对村级集体经济组织的领导。全面落实‘四议两公开’，健全村级重要事项、重大问题由村党组织研究讨论机制。
我们的工作并不像一些电视剧里演绎得那样威风神勇，真正融入这片天地，中央纪委机关干部的光环会淡去，那些无私无畏、奋勇向前的生命印记才是永恒的勋章。
在对越南开战后，工厂曾派往越南前线八名坦克维修人员，他们回来后工厂组织了几场报告会。我去听了一场，那一场父亲到会并在会上讲了话，我至今记忆犹新。作报告的同志在会上讲：‘我们厂的坦克在这场战争中发挥了很大作用，由于越南山多洞多，开始敌人躲在洞里向我军打冷枪，让我军吃了不少亏。后来，我们的坦克开上去，瞄准了一炮一个洞，打得很顺手，也很解气。由于我们生产的是轻型坦克，有着轻便灵活的特点，特别适合山地作战。我们生产的坦克质量也很过硬，有时翻下山沟，但只要把它翻过来就照样开着跑……’报告会结束时，职工们都很激动，全体起立热烈鼓掌。我知道这掌声不仅仅是送给从前线回来的同志，也是送给他们自己和父亲的。那一刻，我真为父亲感到骄傲。
我要求巡查人员发出责令停止违法行为通知书，及时予以制止……但后续情况，我没再细问。
世园会展示的很多生态的理念和生态文明的思想都是值得我们学习借鉴的，今天‘上海日’活动我们希望学习北京举办世园会的经验，把上海崇明将要举办的2021年花博会办好。
当前，我国人口结构呈现明显的高龄少子特征，适龄人口生育意愿明显降低，妇女总和生育率明显低于更替水平。
甚至安排人每周定时向谢华民家配送新鲜蔬菜瓜果。
如果真的有可行性，那世界上（顶尖汽车品牌）早就做了，曾经宝马在很多年前便尝试过用氢气做能源，但放弃了。
他跑上跑下，五十多岁的人了，身体并不好，工作却特别认真。
我希望IEEE一定要重视这个问题，作为一个非常有信誉的学术组织完全不应该犯这个错。
前些年，我和老婆都在广东打工，顾不了家。现在好了，村里办了制衣厂，老婆在家门口就业，既能赚钱又能照顾老人孩子。
据了解，海南省海外留学归国人员协会是经民政机关批准注册成立的以海归人员为主体，综合性、跨行业的省级协会，旨在帮助海归精英尽快融入国内、省内社会经济环境，为海南自贸区、自贸港建设作出贡献。同时着力打造全省海归及华人华侨留学生为主的内部交流平台，建立招才引智机构，实现海归人才储备，为全省重要岗位输送匹配人才。
加强县级融媒体中心建设，不能走过去办传统媒体的老路，要整合现有资源，重在搭建平台，特别是把县域内自媒体、网络大V、微信公号团结自己周围，借力打力。
经查，从1997年国务院冻结撤县设市工作以来，我省没有成功获批的撤县设市县区。由于长时间没有开展这项工作，各市对撤县设市申报工作都非常积极踊跃。在众多竞争撤县设市申报的县中，我省滨州市邹平县的撤县设市材料已于2014年由省政府上报国务院，2018年国务院批准撤县设市。目前我省还有广饶、桓台、齐河、微山、高唐5个县是经济强县，沂水、单县、莒县也在积极争取中。2017年以来，县政府分管县长多次带领县府办、民政局相关人员，专程到省、市民政部门就撤县设市工作进行了汇报，并邀请有关领导来我县对撤县设市工作进行了专题调研。目前此项工作也在努力推进中。
一场经贸摩擦，让世界看到了一个有担当负责任的中国和一个一意孤行的美国。
世界潮流浩浩荡荡，顺之者昌，逆之者亡。
目前我们没有收到上级有关部门关于怀宁县撤县建市或撤县设区区划调整有关通知，县内也没有这方面的动议。如有这方面信息，民政部门会及时向社会公开。
一人不廉，全家不圆。在全面从严治党的今天，每一名党员干部特别是领导干部一定要心中有怕。党纪国法是我们每一个人行为的红线，心中的底线。
要继承和发扬好‘干’字精神，困难面前不低头，一张蓝图绘到底。
这个氢能源整车项目在南阳市高新区，具体请咨询高新区办公室。
以造福人民为最大政绩，想群众之所想，急群众之所急，让人民生活更加幸福美满。
老英雄战功赫赫，转业后却选择最偏远的山区、做最艰苦的工作、过最平凡的生活。这种甘于奉献、不怕苦不怕累的精神深深震撼了我。
现在物资部的老人对袁宝华都怀有深刻尊敬的好印象，这就是我说的德高望重。
民之所盼，政之所向。
推动中部地区崛起是党中央作出的重要决策。我们要一以贯之，狠抓落实，重整行装再出发，奋力开创中部地区崛起新局面。
我曾经以为，英雄是在记忆中的，而张富清让我感受到，英雄就在身边。
美国企业和我们是共命运的，我们都是市场经济的主体。
得道多助，失道寡助。
自2016年底盛传莒县推进撤县设市工作到现在已有两三年的时间了，全县人民无不翘首以盼，但是自去年起就听不到关于撤县设市的消息了，不知道进度如何。
让我们荡起双桨，小船儿推开波浪......
有了坚定的信念，就不怕死……我情愿牺牲，为全国的劳苦人民、为建立新中国牺牲，光荣，死也值得。
2013年6月14日，父亲因心脏病突发永远地离开了我们，享年八十八岁。
他完全可以提要求，向组织讲条件。他完全可以躺在功名簿上，安逸闲适地度过余生。
2018年以来，就有吉林省交通运输厅原党组成员、副厅长李恩会，白城师范学院原党委副书记、院长刘惠洲等领导干部主动向组织交代问题。
当时我就下决定，要把这个女博士写进我的剧里，我要写一部不一样的有关改革开放的剧。
苦练，一定要苦练。
夏天机舱闷热，我洗的抹布我自己拿起来擦汗，因为我知道它是我洗的干净。
手要稳，稍微一抖动飞机就会失去20公里的速度。
据了解，两城街道办事处这一违建的确没有彻底拆除，我们明天会过去督导执行。
我们的日常工作也会比飞行员稍辛苦一些。机组要早于飞行员一个小时进场检查飞机，飞行结束后又要进行至少两个小时的检查。
革命理想高于天。理想信念之火一经点燃，就永远不会熄灭。
我已经离休了，不能再为国家贡献什么，能够节约一点是一点。
清楚了解父亲的事后，再回想他对我们从小的严格教导，我们对父亲有了更深的理解。我们做儿女的要以父亲为榜样，淡泊名利、多干实事。
1948年，刘光典被批准成为中国共产党特别党员。1949年，全国面临全面解放，刘光典本可以留在大陆享受天伦之乐，但他又以‘明知山有虎，偏向虎山行’的气魄，接受党组织派遣，两次秘密潜入台湾，执行特别任务。而当台湾地下党组织遭到严重破坏时，整个台湾处于白色恐怖之中，刘光典匿居山间，掘地为穴，过着类似原始生活达四年之久，但他仍然坚持着自己心中的那份执着，那份期盼。表现出我党情工人员的无私、坚韧和忠诚。
在国际象棋竞标赛当中，阿尔法狗战胜了人类，有些人认为这不公平，因为阿尔法狗可以获得所有象棋冠军的数据，如果人类可以利用这些数据的话，那人类也可以打败阿尔法狗。但实际上，机器人和人类可以组成一个很好的团队，一起解决问题的，就好比我们可以在机器的帮助下下象棋。
两人的心路历程非常相近，出逃之前都经过周密策划，甚至对外逃生活充满了很多不切实际的幻想。然而外逃后，却发现跟他们设想的很不一样，不仅要承受生活不便、经济受限、思念亲人的痛苦，还要时刻担心被追回来的可能。
‘有权不用、过期作废’的错误思想，妻子‘枕边风’的鼓吹，让冯跃在退休前几年，特别是到重庆能源集团担任领导之后，大搞权钱交易，开启了最后的疯狂。
今天，是历史的选择，所有我们曾经打造的‘备胎’，一夜之间全部转‘正’!
我们的新产品储能电池与传统的储能电池完全不同，是移动的发电机，而传统的发电机充电才能使用，这样很好地解决了储电放电的限制。
跑步就是个身体不断适应的过程，不断突破生理极限，就能获得大幅度提高。
我们单位是国企，我感觉国企相比一般企业，汇报会更多一些。我们很多东西都需要审批，汇报的过程很漫长，也很复杂。一般情况下，如果是项目制的汇报，PPT会做得更多一些，我们会专门开会来讨论，就会需要花费很多的时间去做这些PPT。
永丰战役带突击组，夜间上城，夺取敌人碉堡两个，缴机枪两挺，打退敌人数次反扑，坚持到天明。我军进城消灭了敌人。
迄今为止，GDP仍然是衡量一个国家地区总体实力的主要指标，在坚持高质量发展的前提下，没有总量的‘大’，就谈不上‘强’，更谈不上‘美’‘富’‘通’。我们一定要准确把握‘高’与‘快’的关系，只要符合五大发展理念的GDP，有多快要多快、有多高要多高。
什么叫全媒体？多媒体多到什么程度就叫全媒体？全媒体少到什么（程度）就叫多媒体？到目前为止，没有人能回答我这个问题。
在非公企业中建立党支部，可以让企业的战略决策和经营决策更加符合国家政策方向，让企业主动承担更多社会责任，把组织建设成果转化为企业发展优势、人才优势和业务优势。
你就说骨灰堂，那么多骨灰上下左右排列，一到清明前后排着队上香，磕头都不知道磕给谁。
达到驾驶自行车、电动自行车法定年龄的未成年人，在驾驶时不得载人。
我们对时间的理解，是以百年、千年为计。
其实政策完备，但一些干部平时不深入学习，不认真结合本地实际研究政策，导致群众办事卡了壳。
第四次工业革命可能在21世纪30年代到来，我们还有10年左右的准备时间。
提出解析构造学是为了探索地质构造教学的一种新体系。
机械师是一架飞机的第一责任人，他担负着放飞、维护和统筹工作，包括管理、掌握直升机的情况、寿命。
要积极弘扬奉献精神，凝聚起万众一心奋斗新时代的强大力量。
我意识到对抗组织只是徒劳，只有主动投案，向组织彻底坦白交代，争取组织宽大处理才是唯一出路。
