pos 习近平主席将分别出席热恩别科夫总统和拉赫蒙总统举行的欢迎仪式、会谈、签字仪式、欢迎宴会等国事活动，同两国元首对中吉、中塔全面战略伙伴关系未来发展作出新规划新部署，进一步夯实中吉、中塔关系的政治基础，为中吉、中塔共建“一带一路”合作描绘新蓝图，把双方高水平政治互信转化为更多实实在在的合作成果，增进民众福祉，助力各自国家发展振兴，确保中吉、中塔关系在新形势下实现更大发展。
pos 我们不会忘记，在艰苦卓绝的卫国战争和抗日战争期间，中苏军民并肩作战、共同抗击法西斯侵略，用鲜血铸就了牢不可破的战斗情谊。
pos 习近平为新时代中俄关系擘画未来：“互信为基石”“深化利益交融”“促进民心相通”“担当有为”。
pos 他强调，“无论过去、现在还是将来，中俄都是搬不走的好邻居、拆不散的真伙伴。”“我们有信心、有能力在过去70年经验成果基础上，推动中俄关系进入更高水平、更大发展的新时代。”
pos 中俄两国都处在国家发展的关键阶段，要携手并肩实现同步振兴
pos 习近平指出，“构建全方位、深层次、多领域的中俄互利合作新格局，实现更紧密的利益融合，让两国人民共享中俄合作成果。”
pos 做大双方共同利益‘蛋糕’。
pos 他在答辞中说道，这既是双方教育和人文领域密切交流的例证，更是中俄关系高水平的重要体现。
pos 习近平在此访中指出，在国际事务中要贡献更多“中俄方案”。
pos 习近平指出，“和平与发展仍然是当今时代主题”“可持续发展是破解当前全球性问题的‘金钥匙’”，并系统阐述了开辟崭新的可持续发展之路的三点主张。
pos 中俄作为联合国安理会常任理事国，将继续同国际社会一道，坚定捍卫以联合国为核心、以国际法为基础的国际体系，维护多边贸易体制，为纷繁复杂的国际形势注入强大正能量，为构建人类命运共同体作出新贡献。
pos 习近平强调，人人享有健康是全人类共同愿景，也是共建人类命运共同体的重要组成部分.
pos 习近平指出，中吉两国人民比邻而居，传统友好源远流长。2000多年的历史积淀，铸就了两国人民牢不可破的深情厚谊
pos 习近平强调，我们愿同吉方增进战略互信，继续在涉及彼此核心利益问题上相互坚定支持，捍卫两国共同的战略安全和发展利益；深化共建“一带一路”合作，加快推进发展战略对接，共同落实第二届“一带一路”国际合作高峰论坛成果，深化农业、基础设施建设、互联互通等领域合作，促进贸易投资便利化；加强安全合作，合力打击“三股势カ”、贩毒、跨国有组织犯罪，共同营造地区和谐稳定的安全环境；扩大人文交流，让两国人民心更近、情更深；密切国际合作，共同维护以联合国宪章宗旨和原则为恭础的国际关系基本准则，支持多边主义，推进经济全球化进程，推动构建新型国际关系和人类命运共同体。
pos 习近平指出，上海合作组织成立18年来，为促进地区稳定和繁荣发挥了不可替代的重要作用。
pos 正如习近平总书记所强调的：“狂风骤雨可以掀翻小池塘，但不能掀翻大海。经历了无数次狂风骤雨，大海依旧在那儿！经历了5000多年的艰难困苦，中国依旧在这儿！面向未来，中国将永远在这儿！”
pos G20峰会期间，习近平还对浙江提出了“秉持浙江精神，干在实处、走在前列、勇立潮头”的新要求。
pos 6月1日，《求是》刊载的习近平署名文章指出，打好脱贫攻坚战是实施乡村振兴战略的优先任务。
pos 就中国而言，正如习近平总书记所多次强调的那样，中国人民坚持改革开放的决心不会动摇，中国政府深化改革、扩大开放的国策不会改变。
neg 记得，习近平总书记曾经告诫党员干部，思想上的滑坡是最严重的病变，原因是“总开关”没拧紧。
pos 习近平总书记强调，“坚持人民安全、政治安全、国家利益至上的有机统一，人民安全是国家安全的宗旨，政治安全是国家安全的根本，国家利益至上是国家安全的准则”。
pos 5月20日至22日，习近平总书记在江西考察时强调，党中央即将对“不忘初心、牢记使命”主题教育作出部署，各地区各部门要抓好落实、抓出成效。
pos 他强调，以百姓心为心，与人民同呼吸、共命运、心连心，是党的初心，也是党的恒心。
pos 在江西考察时，习近平总书记提到四个“不能忘记”：我们不能忘记党的初心和使命，不能忘记革命理想和革命宗旨，不能忘记革命先辈、革命先烈，不能忘记革命老区的父老乡亲，这其中第一个“不能忘记”就是党的初心和使命。
pos 2012年11月15日，习近平总书记在十八届中央政治局常委与中外记者见面会上发表讲话时说：人民对美好生活的向往就是我们的奋斗目标。
pos 在庆祝中国共产党成立95周年大会上的讲话中，习近平总书记从八个方面系统阐述了该如何“坚持不忘初心、继续前进”：
pos 人民对美好生活的向往，就是我们的奋斗目标。
pos 以造福人民为最大政绩，想群众之所想，急群众之所急，让人民生活更加幸福美满。
pos 我的工作是为人民服务，很累，但很愉快。
neg 在江西考察期间，习近平总书记还特别强调，今年是基层减负年，各地区各部门要将此作为主题教育的重要内容，坚决整治形式主义、官僚主义，加强真抓实干的作风建设。
pos 习近平在讲话中指出，走得再远都不能忘记来时的路。唯有不忘初心，方可告慰历史、告慰先辈，方可赢得民心、赢得时代，方可善作善成、一往无前。
pos 爱国主义精神具有极强的传承力与感染力。习近平总书记曾这样描述在抗击侵略中的中国人民：“面对民族存亡的空前危机，中国人民的爱国热情像火山一样迸发出来。全体中华儿女众志成城、共御外侮，为民族而战，为祖国而战，为尊严而战，汇聚起气势磅礴的力量。”
pos 习近平总书记主持召开网络安全和信息化工作座谈会时强调，网络空间是亿万民众共同的精神家园。
pos 习近平笑着说：“很可爱，很安静。”
pos 习近平笑了，问小袁宝：“你几岁了？”
pos 习近平总书记曾指出，让收藏在博物馆里的文物、陈列在广阔大地上的遗产、书写在古籍里的文字都活起来，让中华文明同世界各国人民创造的丰富多彩的文明一道，为人类提供正确的精神指引和强大的精神动力。
pos 习近平强调，实行垃圾分类，关系广大人民群众生活环境，关系节约使用资源，也是社会文明水平的一个重要体现。
pos 习近平：阿芙乐尔号巡洋舰和中国有很深的历史渊源。
neg 关于中美关系，习近平说：中美之间交往频繁、利益融合，所谓脱钩难以想象，相信也不是美方各界愿意看到的。
neg 关于全球化出现的问题，习近平说“不能因噎废食”，并强调，中国“不是要另起炉灶，而是要完善现行国际体系”。
neg 对于有些人称“一带一路”倡议是当代马歇尔计划，习近平回应说：“‘一带一路’并非所谓中国的殖民计划，中国从来没有过殖民他国的历史。我们将坚定地做好中国自己的事情……”
pos 要加强同海外侨胞、归侨侨眷的联系，维护他们的合法权益，支持他们积极参与和支持祖（籍）国现代化建设与和平统一大业，促进中国同世界各国的文化交流。
neg 他强调，当前，我国改革发展形势正处于深刻变化之中，外部不确定不稳定因素增多，改革发展面临许多新情况新问题。
pos 这一天，国家主席习近平给这个学校的小学生们回信，对他们予以亲切勉励，并祝他们和全国的少年儿童节日快乐。
pos 习近平主席弯下腰来，亲切地对小男孩说：“我算了一下，这是2013年以来第八次到俄罗斯访问。”
pos 正如习近平主席在第二十三届圣彼得堡国际经济论坛全会上指出的，人类的命运从没有像今天这样紧密相联，各国的利益从没有像今天这样深度融合，和平、发展、合作、共赢的时代潮流不可阻挡。
neg 习近平总书记一直强调，思想政治教育关键是对领导干部讲，要以上率下、以身作则，可不是只许州官放火不许百姓点灯。
pos 习近平总书记非常重视北京冬奥会和冰雪运动在中国的开展，多次强调，承办冬奥会是具有特殊意义的重大事件，一定把它办好。
pos 习近平总书记说：“我们每个人的梦想、体育强国梦都与中国梦紧密相连。”北京冬奥会可以凝聚民族精神、凝聚亿万人民的力量，开启新的圆梦旅程。
pos 习近平一次次深情寄语青年，鼓励奋斗青春，成为青年投身民族复兴的伟大事业、谱写青春华章的强大指引。
pos 习近平在会见第一届全国文明家庭代表时讲到：“尊老爱幼、妻贤夫安，母慈子孝、兄友弟恭，耕读传家、勤俭持家，知书达礼、遵纪守法，家和万事兴等中华民族传统家庭美德，铭记在中国人的心灵中，融入中国人的血脉中，是支撑中华民族生生不息、薪火相传的重要精神力量。”
pos 正是在这次讲话中，习近平提出，“不论时代发生多大变化，不论生活格局发生多大变化，我们都要重视家庭建设，注重家庭、注重家教、注重家风……使千千万万个家庭成为国家发展、民族进步、社会和谐的重要基点。”
pos 党的十八大以来，习近平在不同场合的多次讲话中谈到，要“尊老敬老”，“勿忘真情”，“注重家庭、注重家教、注重家风”。
pos 习近平在2019年春节团拜会上再次强调，没有国家繁荣发展，就没有家庭幸福美满。
pos 习近平总书记在推动中部地区崛起工作座谈会上强调，不断增强中部地区综合实力和竞争力，奋力开创中部地区崛起新局面。
pos 让贫困人口和贫困地区同全国人民一道进入全面小康社会，是我们党的庄严承诺，不管任务多么艰巨、还有多少硬骨头要啃，这个承诺都要兑现。
pos 推动传统产业转型升级，必须坚持以企业为主体，以市场为导向，以技术改造、技术进步、技术创新为突破口。
pos 要坚持把解决好农业、农村、农民问题作为全党工作重中之重。要以构建现代农业产业体系、生产体系、经营体系为抓手，加快推进农业现代化。